Slip merah jambu! Slip merah jambu!
Teks daripada Ibu:
"Hai, sayang. Saya perasan awak tidak
melayan sembang keluarga."
Teks daripada Ibu:
"Mungkin kita semua boleh FaceTime?"
"Saya baru hendak merakam episod baharu."
Hai. Selamat kembali.
Saya Dr. Tess Coleman,
dan ini adalah Menderhaka dengan Hormat.
Hari ini di podcast, kita bercakap
tentang dinamik hubungan
itu sangat dekat di hati saya.
"Asuhan bersama yang besar."
Apabila anak perempuan saya, Anna,
memilih untuk menjadi ibu tunggal,
ia mengubah keluarga kami selama-lamanya.
Ryan! Cloffice. Rakaman.
Maaf!
Sebagai seorang nenek,
saya dapat meningkatkan dan membantunya.
Harper!
Harper, ini amaran 30 minit anda
bahawa kami akan bertolak ke sekolah.
kecapi?
Ini kini amaran 20 minit anda.
Sepuluh minit.
Ya, sahkan sesi rakaman.
Tetapi ketahuilah bahawa saya tahu
dia boleh menjual lebih banyak daripada orang Yunani.
Dan ya, saya tahu berapa banyak kerusi yang ada.
Harper! Saya benar-benar mahu menghormati ruang anda,
tapi saya pelik kenapa
awak belum keluar lagi.
Anda mempunyai lima minit!
Menjadi seseorang
yang boleh disandarkan oleh orang yang anda sayangi
adalah hubungan paling penting
yang ada.
Ryan, saya semakin mahir dalam hal ini!
Tidak.
Tidak, tidak, tidak!
Oh, ia tidak dirakam!
rama-rama--
Hai, Ibu. Sekarang bukan masa yang hebat.
saya cuma...
Saya tahu, tetapi saya menghabiskan podcast saya lebih awal,
jadi saya menawarkan untuk menghantar.
Tidak. Tidak mengapa.
Saya telah mengawal segala-galanya.
Harper, anda perlu bangun sepuluh minit yang lalu!
Bersedia untuk dicetuskan!
Harper!
Mari tangkap satu lagi.
Kawan, ombak ini tidak benar.
Saya suka hidup kita!
Ya, adakah kita melangkau tempoh pertama?
Oh, tembak. Kita kena pergi.
-Harper!
-Apa?
Saya betul-betul bersedia.
Hampir tidak. Hampir tidak.
Saya buat makan tengah hari kegemaran awak.
Macam mana acar semalam?
Adakah anda mengalahkan mereka?
Kami berkata "dimusnahkan."
Ibu, saya memberitahu anda saya boleh membawanya.
Saya tahu, sayang.
Tetapi saya melihat dalam cerita anda
bahawa anda bekerja di studio lewat,
dan jadi saya memutuskan untuk membawanya.
Anda tahu, lebih baik
untuk anda berhenti mengikuti saya.
Dan saya bekerja lewat sepanjang masa.
Saya masih boleh membawanya.
Anna, mari kita berhenti sebentar dan bingkai semula.
Apabila anda memutuskan untuk menjadi ibu tunggal,
Saya beritahu awak saya akan sokong awak
seratus peratus.
Nah, ini saya menyokong anda
Okay, awak tahu apa? Saya datang juga.
Kami berdua boleh menghantar pulang pagi ini.
-Ibu.
-Tidak, teruskan. awak boleh pergi.
-Biarkan sahaja mereka...
-Oh, okey, awak tidak akan pergi.
-Ibu.
-Anda akan pergi.
Anda tidak... Tiada siapa yang akan pergi.
Saya akan pergi!
-Jadi apa kabar, nak?
-Tiada apa-apa.
-Baiklah, tumpahkannya.
-Baiklah.
Rakan kongsi makmal baru saya adalah yang paling teruk.
Dia gadis baru, di sini untuk tahun ini.
Maksud saya, dia fikir dia jauh lebih baik
daripada semua orang kerana dia orang British,
yang dia perlu ingatkan anda
setiap lima saat.
Seperti tiada siapa yang pernah datang
dari England sebelum ini.
Jadi ayah saya membuka
restoran ketiganya di Paris,
dan itulah cara saya bertemu
teman lelaki Perancis saya, Philippe Henri.
Philippe Henri.
Dia orang Perancis dan seorang model.
Anda serius pernah
ke Minggu Fesyen Paris?
Anna Wintour meraup wajahku.
-Serius?
-Bagaimana Paris?
Oh, ia indah. Saya pergi sepanjang masa.
Abaikan gadis Inggeris itu.
Selepas tahun ini, anda tidak
perlu berjumpa dengannya lagi.
Nasihat yang bagus daripada ahli terapi.
Saya bukan ahli terapi dia. Saya Gram dia.
Baiklah, ini sudah nyata.
Tolong halau macam awak tak kenal saya.
Buat pilihan yang baik!
awak sangat pincang.
Lame!
Adakah anda bersedia untuk makmal hari ini?
tutup mulut.
Pusingan bonus yang menyeronokkan hari ini.
Jangan sekali-kali mempercayai atom. kenapa?
Kerana mereka membentuk segala-galanya.
Di sini sepanjang hari, kawan-kawan.
Anda sepatutnya memakai cermin mata anda
sebelum kita mula.
Cermin mata memberi Minion.
Ya. Kami bukan, seperti, Minion.
Jadi, tidak, terima kasih.
Tetapi mereka sesuai untuk anda.
Ia seperti Perang Revolusi
adalah sia-sia.
Hari ini, ingat,
ini adalah bahan kimia berbahaya.
Mungkin kita perlu menggunakan
bahan kimia yang tidak berbahaya?
Bagaimana pula dengan anda melakukan bahagian sebenar
kerja anda dan bukannya mencoret?
Ia dipanggil mereka bentuk.
Pengukuran mestilah tepat.
Percubaan ini sangat mudah.
Di UK, kami melakukan ini di sekolah rendah.
Satu-satunya sebab orang menganggap anda bijak
adalah kerana loghat anda yang menjengkelkan.
Sekurang-kurangnya orang fikir saya pandai.
Apakah maksudnya?
Awak pandai. Fikirkan.
-Oh, tidak.
Oh, tidak.
-Itu tidak tepat!
-Itu tidak tepat sama sekali!
Pengetua Waldman!
Saya tidak tahu, ibu. Saya tidak tahu kenapa
pengetua memanggil saya, tetapi saya di sini.
Jadi anda tidak perlu datang. Awak tahu tak?
Saya tidak dapat mencari apa yang saya akan
beritahu anda. saya akan hubungi awak...
-Maaf.
-Ia benar-benar salah saya.
Tidak, tidak, tidak.
Saya tidak melihat ke mana saya pergi.
awak okay tak?
-Anda... telefon anda.
-Ya, saya...
Ya, saya tidak tahu
bagaimana untuk mematikan perkara ini.
Ya, saya juga tidak pasti.
Saya fikir, mungkin...
-Saya rasa awak faham.
-Adakah ia dimatikan?
-Ya. Cuma...
-Terima kasih.
-Tiada masalah.
Anak perempuan saya baru bermula di sini,
dan saya akui saya agak tersesat.
Adakah anda akan tahu
di mana makmal kimia itu?
Ini serius.
Seseorang mungkin telah cedera.
Saya pasti ia hanya kemalangan.
Nampaknya saya salah faham.
Harper nampaknya begitu...
indah.
Nah, Lily nampaknya begitu tulen dan baik.
Wah. Saya sememangnya tidak pernah mempunyai dua ibu bapa
datang ke sini dan menjadi semenarik ini.
Maksud saya "perhatian."
Saya dan Lily pasti akan memikirkan
cara untuk melakukan yang lebih baik.
Ini semua Harper dan saya
akan fikirkan.
Kami sangat-sangat komited.
Lebih-lebih lagi sebagai rumah tangga ibu bapa tunggal.
Oh, kita juga.
-Kami bujang. ibu bapa.
-Hebat.
maksud saya...
-Saya ibu bapa tunggal, ya.
-Ibu bapa tunggal. Hebat.
-Ya. Anda tahu apa yang saya maksudkan.
-Ya. sama. Saya juga.
Bujang.
Ibu bapa tunggal. Bersalah.
Hebat.
Saya juga bujang.
Ya Tuhan... Patutkah kita berjumpa?
Mungkin anak perempuan kita
patut mengenali antara satu sama lain?
Mungkin, seperti, Rabu, selepas 6:00.
Dapatkan sedikit wain?
Bercakap tentang anak-anak badass ini?
Harper sangat suka itu.
makan malam?
Makan malam kedengaran sempurna.
Saya sedang melakukannya.
Petit Trois?
Ya, boleh saya minta meja untuk dua orang?
Persendirian. Di belakang.
Adakah anda mempunyai sebarang alahan?
-Tidak
tidak.
Tidak. Tiada alahan.
Okay, awak datang sini awal. Tumpahkannya.
Cuma tiada masa.
Pesta bujang, latihan tarian,
pemasangan akhir, makan tengah hari latihan.
Dan, oh, perkahwinan saya.
Anda mempunyai banyak di atas pinggan anda.
hari besar. Nafas dalam-dalam.
-Terdapat banyak yang perlu dilakukan sebelum Ahad.
-Anna, beritahu kami bagaimana kami boleh membantu.
Mungkin seseorang boleh membantu saya
menghafal akad nikah saya.
Bagaimana dengan ini? Saya akan tolong awak.
"Saya, Anna, bawa awak, Eric,
lelaki yang telah saya temui
selama enam bulan,
tetapi mungkin mencabut seluruh hidup saya
dan berpindah ke London,
di mana kami tidak mempunyai keluarga
dan avokado berharga $11."
Mungkin anda perlu menambah sesuatu tentang
kesabaran saya yang tidak berkesudahan untuk pemberontakan remaja.
Cari tahu tentang alpukat.
Oh. Itu bukan tentang awak.
Ia sebenarnya mengenai
tunang Inggeris ibu saya yang lain??.
Dia seorang pelawak hari ini.
-Hanya hari ini, walaupun.
-Saya nampak. Ya.
-Betul, Harper?
-Saya telah berlatih tarian pertama kami.
Tunggu sehingga anda melihat apa yang saya masak.
Saya nampak apa yang awak buat di sana.
Saya rindu awak sejak semalam.
yang itu.
Trevor Travis baru sahaja mengeluarkan single baharu.
Saya fikir kita semua boleh meneka
tentang siapa ia mungkin.
Hello?
Saya menyuruh tukang masak pastri saya membuat
pavlova puding gula-gula melekit untuk jualan bakar.
Apa yang disukai oleh setiap remaja. Pavlova.
Bersetuju. Remaja zaman sekarang,
selera canggih.
Ya, baiklah, tukang masak pastri ini
telah bangun pada pukul 4:00 pagi membakar
biskut coklat cip lama
dari awal, tanpa kakitangan.
Empat jam untuk biskut?
Saya rasa kami perlu mendapatkan anda seorang kakitangan.
Mereka hanya perlu menyejukkan badan.
Berdiri tegak. Postur yang baik.
Okay. Dan adakah anda tahu
betapa buruknya ini untuk anda?
Serius, makan ni.
Katakan, "Terima kasih, Ibu."
Saya nampak itu, Harper.
Mana-mana hari sekarang.
Hanya cuba mengekalkan jadual kami di sini.
Oi. Baiklah, kita tidak mahu
terkeluar dari jadual, innit?
Langkah, dan...
Hai, Lil!
Ini Lily.
Lily, tempat duduk belakang.
Tidak bolehkah Grams mengambil saya?
Tidak, ini akan menjadi ikatan yang baik
untuk semua orang.
Baiklah, saya rapat dengan Lily
apabila kita tiada bersama,
dan saya tidak perlu melihat mukanya.
Ya, saya suka duduk di sebelah awak.
Mengingatkan saya bahawa saya hebat.
Tali pinggang keledar, perempuan.
Baiklah. Baiklah.
-Saya dapat awak.
-Anda mendapat saya.
-Selamat pagi.
-Kami sudah bersedia untuk pergi. selamat pagi.
Kereta sudah siap. Di pantai, Laluan 1?
-Ya?
-Ya? Apa pendapat anda?
Saya tidak mengatakan
saya tidak mahu pergi dalam perjalanan.
Saya hanya mengatakan bahawa perkahwinan Anna
telah meletakkan saya di belakang dengan pesakit saya,
yang telah sangat mengganggu.
Dan... Dan, sudah tentu,
mereka terus menambah tarikh pada lawatan buku saya,
yang, anda tahu, ia di luar kawalan saya.
Dan saya cuma cakap saya perlukan sedikit masa.
Lihat, perempuan. Kami cuba mendengar anda.
Cuba dengar kami?
Oh, tidak. Saya dengar awak cuba tarik saya
dari keluarga dan kawan saya.
Maksud saya, siapa yang boleh melayari
sebelum sekolah di London?
Anda boleh melayari sungai Thames.
Betul ke?
Tidak, anda dipstick.
-Perempuan.
-Ia sebuah bandar.
-Anda perlu--
-Baiklah, perempuan. perempuan. Ini keputusan kita.
Eric dan saya akan melakukan apa yang betul
untuk keluarga.
Keluarga?
Ya, keluarga ini.
-Jangan cakap macam tu.
-Jangan cakap--
-Bunyinya benar-benar ngeri.
-Jangan beritahu saya apa yang perlu saya katakan dan bagaimana untuk berkata.
Harper, berehat. Jangan dramatik sangat.
Lily.
-Berhenti menyalakan gas.
-Apa?
Anda tidak tahu apa maksudnya.
-Saya tidak mahu melihat muka awak lagi.
-Anda tahu maksudnya, bukan?
-Saya rasa saya tahu maksudnya.
-Ya. Saya tahu awak melakukannya.
Itu menjelaskan mengapa anda bercakap sampah.
Untuk jualan bakar hari ini,
setiap meja mesti ada...
Okay.
... pilihan bebas gluten,
pilihan bebas telur...
Tolong jangan hempas...
pintu.
Sekurang-kurangnya kita tidak perlu membawa mereka
ke temuduga imigresen kita esok.
Jangan tertekan. Mereka akan datang.
Ya, biarkan mereka mengambil
semua masa yang mereka perlukan.
Dia kedengaran hebat. Saya akan kembali sebentar lagi.
-Ini jadual Ella.
-Terima kasih.
Oh, tolong hantarkan
kepada pengurus pelancongan.
-Ya, okey.
-Okay? Kerana saya...
-Saya bintang pop yang semakin meningkat.
-Baiklah.
Jadi saya mahu membuat album, anda tahu.
Kita boleh masuk ke sini selepas tengah malam.
Saya mendapat kunci studio.
-Bagaimana keadaannya?
-Oh, selamat pagi.
Sebenarnya, ia sebenarnya tidak.
Pagi yang teruk.
Pagi yang sangat teruk.
Bukan untuk saya, secara peribadi, tetapi untuk anda.
Kenapa, apa yang berlaku?
Trevor membuang Ella.
Dan dia sudah mengeluarkan lagu mengenainya.
Anna!
Ya, dan dia membuangnya dalam teks.
-Ya, saya dapat ini.
-Ikon toksik.
Saya akan masuk ke gerai,
dan saya hanya meletakkan semuanya...
Okay, jadi Trevor menulis lagu.
Tetapi saya pasti ia tidak seteruk yang anda fikirkan.
Ia dipanggil "Lebih Baik Daripada Yang Terakhir."
Ia mengenai saya.
Baiklah, tetapi tajuk itu,
ia mungkin mengenai sesiapa sahaja.
Ia berkata, dalam kurungan, "Ella."
Mari kita fokus pada lagu-lagu
yang akan anda persembahkan pada hari Sabtu.
membuat persembahan! Yay!
Saya tidak boleh menyanyikan lagu-lagu itu.
Saya menulis mereka tentang Trevor.
Saya meletakkan hati dan jiwa saya kepada mereka.
Tidak, seorang penerbit muzik Belanda berusia 44 tahun
menulis lagu tersebut.
Ini adalah hit! Ini...
Saya tidak boleh berhenti menggerakkan badan saya.
Lihat, dada saya hanya berombak.
saya tidak boleh...
Mati!
Oh, matikan. Pusing... Baiklah.
Apakah itu?
Adakah anda belajar itu daripada Oprah?
Sertai Kelab Alam Sekitar.
Datanglah.
Kami mempunyai biskut terbaik di bandar.
Selamat datang ke
Sunset Ridge Bake-Off yang hebat.
Bukankah ini sepatutnya lebih
menonjol?
Bon App??tit benar-benar memprofilkan
restoran ayah saya untuk pastri ini.
Saya rasa mereka bagus dan menonjol
di sini.
Mereka gourmet.
Mereka basah kuyup.
Awak tahu tak? Saya rasa saya nampak
tempat yang sesuai untuk anda.
-Hanya...
-Kawan!
-Itu adalah Gram!
-Ayuh.
Awak tahu tak? Saya rasa saya tahu
tempat yang sesuai untuk meletakkan ini.
Anda tidak akan berani.
Ya. Sempurna.
karamelisasi yang bagus.
cuma...
Oh, Tuhanku.
Pergaduhan makanan!
Oh, tidak!
Mereka menyerang kita dari atas!
Kami memerlukan tempat yang tinggi!
Atas isyarat saya!
Terlalu jauh, Harper.
Hentikan! Letakkan itu! Hentikan.
Berikan saya itu. Berikan saya itu.
Letakkan itu. Hentikan!
Tidak, bukan strudel!
Tolonglah! Atau tart.
Hentikan! Itu masuk dalam mulut saya!
Anda mahu bergaduh? Jom lawan!
Siapa yang mula...
pergaduhan makanan?
Tahniah awak berdua.
Anda baru sahaja membuat semua orang di sini
digantung di sekolah.
Terima kasih banyak-banyak.
Adakah ini pai limau utama?
Ya, saya membakarnya segar pagi ini.
Nah, awak kena bawa saya
ke bilik kecemasan
sebab saya alah sangat dengan key lime pie.
Adakah ini awak?
Itu tidak sepatutnya ada di sana.
Adakah ia untuk Pink Slip?
Saya melihat mereka di Troubadour tahun lepas.
Bolehkah saya menyanyikan lagu anda hujung minggu ini?
Oh, tidak. Anda akan mendapat perkara yang lebih baik
daripada sesuatu yang saya tulis.
Saya menulisnya
selepas saya meninggalkan Pink Slip pula.
Okay. Saya mendapat ini.
Ya, anda mendapat ini.
Membuka lawatan dunia anda di Wiltern
ialah pertunjukan besar untuk anda. besar.
Untuk kita berdua.
Gadis-gadis sedang bergelut
dengan peralihan ini, dan hanya...
ambil sahaja daripada ibu bapa
yang telah berada di dalam kasut anda.
Saya tahu, Tess, antara kehilangan
ibu Lily dan berpindah ke sini...
Ya, dan dirampas
dari rumah tempat dia dibesarkan.
Oh, saya minta maaf.
Adakah kita bercakap tentang Lily atau tentang Harper?
-Harp? Lily?
-Itu benar-benar menjengkelkan.
-Tidak, cuma...
-Hei. Apa yang...
Apa yang berlaku?
-Sayang...
-Tiada sesiapa yang cedera.
-Saya pergi ke sekolah...
-Tolong biarkan saya uruskan ini.
Anna, ada kejadian di sekolah
antara perempuan. Ia benar-benar teruk.
buruk apa? teruk sangat?
Saya ada ini. Girls, minta maaf
antara satu sama lain sekarang, tolong.
Sayang, permintaan maaf secara paksa bukanlah
cara untuk menyelesaikan konflik.
-Itu...
-Tetapi...
Kita perlu memberi ruang untuk mereka
meluahkan perasaan mereka.
Harper, bagaimana perasaan anda?
saya rasa...
maaf.
Dan, Lily, bagaimana perasaan anda?
saya rasa...
maaf juga.
Itu bagus.
-Hebat.
-Nampak?
Maaf bahawa bakal kakak tiri saya
adalah twit lengkap.
Saya minta maaf kerana bakal kakak tiri saya
bodoh dangkal.
-Oh, adakah saya? Betul ke?
-Pelan baharu!
Tiada lagi ruang untuk perasaan.
Anda berdua akan mempunyai masa yang indah
di bujang saya malam ini.
Anda akan serasi
kerana kami adalah keluarga,
dan keluarga saling menyayangi!
Dan untuk itu, Harper, hanya untuk pandangan itu,
anda berdua mendapat
tidur tumpangan di Gram's.
Mengapa saya hukuman? Saya yang seronok.
-Saya ada permainan papan.
-Ibu.
Saya ada Parcheesi.
Dan anda akan tocang rambut masing-masing
dengan cara yang tidak sesuai dengan budaya
dan menyukainya.
Apa itu Parcheesi?
-Ia adalah permainan.
-Saya tidak pasti.
Anda bergerak di sekeliling papan.
Anda goncang dadu.
Anda masih ingat bunyi dadu?
Oh, sungguh menakjubkan.
Anda mendapat dadu ini,
dan anda goncangkannya di tangan anda,
-dan kemudian anda bergerak di sekeliling papan.
-Oh, Gram.
Memang seronok.
Saya juga mempunyai Boggle!
Awak kekal di sisi awak,
dan saya akan kekal di sisi saya.
dengan senang hati.
Harper, lihat, saya tahu
anda fikir saya tidak faham, tetapi saya faham.
Dan ia masih akan menjadi anda dan saya.
Jika anda pergi ke London,
saya akan tinggal di sini dengan Grams.
-Dia berkata ia sejuk.
-Dia apa?
Hei, Anna! Adakah anda mengalih keluar saya
sebagai kenalan kedua Harper?
Adakah anda memberitahu Harper
bahawa dia boleh tinggal di sini bersama anda
jika kita memutuskan untuk berpindah ke London?
-Adakah anda serius sekarang?
-Wah. Adakah anda serius?
-Okay, okay.
-Kenapa awak--
Apa yang serius ialah anda dan Eric
perlu mengekalkan gadis-gadis di Los Angeles.
Lily cuma perlukan bimbingan.
Satu-satunya panduan yang saya perlukan daripada awak
ialah tunjukkan saya ke bilik air yang lain.
Saya minta maaf, Lily. Saya tidak tahu--
Anda tidak tahu apa-apa
tentang apa yang saya perlukan atau perasaan saya,
atau sekolah fesyen
di rumah yang saya ingin pergi.
Yap. Hanya awak dan saya, ibu.
Hebat.
Selamat datang, semua orang, ke
pesta bujang gadis kami, Anna.
Ibu, sebenarnya? Kenapa awak?
-Tidak berubah.
-Tidak sedikit.
-Anna!
-Ia sangat kelakar.
Dapatkannya, gadis!
Saya masih ingat enam pek itu.
-Ya, siapa itu?
-Sangat kacak.
Itulah Jake.
Cinta pertama ibu awak.
Dan tunggangan pertamanya menaiki motosikal.
Saya suka menunggang motosikal Jake.
-Baiklah.
-Jake juga ada sesuatu untuk Tess.
Untuk Gram?
Baiklah, okey.
Cukuplah penghinaan untuk malam itu.
Harper, sayang, saya buatkan awak pinggan.
Di sini anda pergi.
Anda terlalu muda untuk bersedih. Ayuh.
Nah, menjadi muda adalah berlebihan, Mama P.
makan. Anda akan baik-baik saja.
Gunakan penyepit.
Lily? Fikirkan jika saya menyertai anda?
Anda tahu, Anna kehilangan ayahnya pada
usia yang sama seperti anda kehilangan ibu anda.
Dan kemudian dia terpaksa berurusan dengan
perkahwinan saya dengan Ryan.
Sejuk.
Dan kemudian anda menambah kepadanya
komplikasi bergerak.
Saya di sini untuk awak.
Yang ikhlas.
Dengan segala hormatnya, Dr. Coleman,
anda bukan nenek saya atau ahli terapi saya.
Jadi, sementara saya mendapat motif anda
untuk mengekalkan kami di LA,
Saya tidak perlukan bantuan awak.
Oh, tidak. Dulu kami sangat cool.
-Hei, saya masih tenang.
-Saya kelihatan hebat.
awak sangat keren.
Lagu yang awak hantar saya sakit.
-Ya.
-Terima kasih.
-Ya. Saya harap saya mempunyai lebih banyak masa untuk menulis.
Tetapi sekarang apa yang saya lakukan ialah
mendengar podcast keibubapaan.
Baiklah, saya minta maaf kerana merosakkan
kehidupan bintang rock anda yang menarik.
-Harper, tunggu. Saya hanya--
-Saya akan menerimanya.
Tunggu, saya tidak serius.
Lihat, saya berhenti beraksi,
tetapi saya mempunyai awak.
-Nikmati pesta anda.
-Anda tidak boleh pergi.
-Mari kita--
-Saya rasa saya tidak berada di sini, Grams.
-Biar saya uruskan ini. Saya dah dapat awak.
-Harper!
Anna, sayang, anda hanya perlu
berhenti seketika dan bingkai semula.
-Terima kasih, Ibu.
-Apa?
-Apa yang saya buat?
-Saya mengendalikannya.
Dan anda benar-benar melemahkan saya
sebagai ibu bapa.
-Saya cuba membantu awak.
-Nah, bantuan anda tidak membantu.
Nah, itu tidak begitu baik untuk dikatakan.
-Saya telah berada di sini untuk anda--
-Boleh Puan Jen yang hebat dan misteri
minat anda wanita dalam bacaan psikik?
Tidak. Terima kasih banyak,
tetapi sekarang bukan...
Masa?
-Ia bukan milik kita...
-Benda?
Ini semua akan berakhir tidak lama lagi, jika anda...
-Pergi dengannya.
-Pergi dengannya. Ya, betul-betul.
-Masuklah. Ya. ya.
-Tidak. Tidak.
-Datang.
-Baiklah, saya datang. Di sini kita pergi.
-Ada lagi yang berminat?
-Mari cuba ini.
Saya melakukan diskaun untuk kumpulan yang lebih besar. Okay?
Okay. tak apa. itu bagus.
Dan itulah cara saya kehilangan tempat saya
di Pasar Tani Larchmont.
Tetapi saya mendapat meja di tepi penutup dan
kaunter susu percuma di dalam Starbucks.
Jadi, saya seorang jurulatih hidup,
tetapi saya juga melakukan Reiki.
Jika anda perasan,
saya mempunyai beberapa kad perniagaan,
kerana saya sebenarnya mempunyai
perniagaan membuat kad perniagaan.
Jadi, itulah kad untuk itu.
Saya boleh meletakkan petikan di sana
yang saya boleh buat untuk anda.
Jika anda mahukan sesuatu
yang memberi inspirasi, contohnya,
Saya boleh membuat petikan
seperti "Hiduplah hidup anda, astaga dang it."
-Baiklah.
-Jadi, inilah--
Dan saya akan membaca tapak tangan anda sekarang.
-Sebab itu--
-Betul ke?
Okay. Dan di sana mereka pergi. ya.
Eenie, meenie, saya...
Okay. Baunya seperti
anda mempunyai beberapa pembuka selera.
-Adakah mereka baik?
-Baik.
-Baik. ya.
-Ya. ya.
Dan adakah anda mempunyai apa-apa, Ibu?
-Tidak. Tidak. Saya tidak. Kerana saya membayar untuk mereka.
-Saya-- Tidak. Tidak. Tidak-- Saya membayar untuk mereka.
-Ia adalah perkahwinan. Okay.
-Baiklah. Okay, okay.
Garis hidup anda. Seolah-olah mereka telah...
bersilang sebelum ini.
-Betapa pelik.
-Betul ke?
Anda telah berjalan di laluan masing-masing.
Ia seperti laluan lintas gila
yang telah anda lakukan.
Anda telah belajar satu pengajaran.
Pengajaran yang mungkin berguna untuk anda lagi.
-Baiklah. Cukuplah.
-Terima kasih. Okay.
Kami akan memberikan ini kepada jiran saya.
Saya ada sesuatu di sini.
Lagi satu.
Di sebelah sana terdapat kod QR
yang boleh anda berikan kepada saya.
Sebarang jumlah dihargai. sungguh.
Saya tidak tahu saya boleh melakukan suara itu.
-gurauan yang bagus.
-Ya, kami tahu apa yang kamu lakukan.
Apa yang saya buat?
-Apa maksud awak? Psikik.
-Ya. Memberitahu dia tentang--
Apa-- Okay, okay.
Anda fikir saya lebih suka menyelesaikan masalah anda
daripada berurusan dengan empayar masakan saya yang berkembang pesat.
-Saya mengikuti awak kerana--
-Anda gembira di sini, jadi...
Adakah anda psikik?
Saya perlukan awak untuk melihat masa depan saya
dan beritahu saya di mana kita akan tinggal.
Gen Z yang keren bercakap dengan saya.
Jika bukan London,
saya perlukan awak untuk mengubah nasib saya.
Dan saya benar-benar perlu tinggal
di Los Angeles, jadi, jika ada--
Nah, itu bukan cara ia berfungsi.
Nah, bagaimana ia berfungsi?
Perempuan, ikut aura saya.
Boop. Bip.
Anda tidak mempunyai banyak baris di
tangan anda, jadi ia menyukarkan saya.
Kamu berdua dipanggil untuk menjadi keluarga.
-Ya, betul.
-Jangan ingatkan saya.
Pengajaran untuk anda semua.
Saya melihatnya sekarang.
Ubah hati yang anda tahu salah
untuk mencapai tempat anda berada.
Ubahlah hati yang anda tahu salah...
Kenapa dia berima seperti troll jambatan?
Ubah hati yang anda tahu salah
untuk mencapai tempat anda berada.
-Ubah hati...
-Gempa bumi.
Gempa bumi?
Adakah anda merasakan itu?
Ya, saya... Ia mesti menari.
Ya, betul. Kami hanya
mengamuk tanpa sebab.
-Ya. Ia hanya dalam kepala kita.
-Betul.
-Dengan ramalan melayari anda...
-Semua selesa dan terselit?
Ramalan tanpa rasa takut
untuk bulan purnama malam ini--
Awak perlukan apa-apa?
Apa lagi yang mungkin saya perlukan?
Bagaimana pula dengan tidur di katil kita sendiri
di dalam bilik kita sendiri?
Mimpi manis.
remaja.
Saya pernah menjadi seorang.
Ya, saya juga. Dua kali.
-Malam.
-Malam. sayang awak.
Sayang awak juga, sayang.
Ubah hati yang anda tahu salah
untuk sampai ke tempat anda berada.
Saya tidak mempunyai penggera.
Mengapa tangan saya kelihatan sangat kering?
Kenapa saya letih sangat?
ibu?
-Gram?
Gram. Gram, awak okay?
Kenapa awak bangunkan saya?
-Adakah anda marah?
-Marah?
Kenapa saya berbunyi begini?
Bunyi macam apa?
Amerika!
bagus. mak.
Apakah itu?
Lily, awak okay?
Saya bukan Lily.
Adakah anda Harper?
Tidak.
Tidak. Tidak. Tidak, tidak, tidak.
-Saya berdarah reput!
-Oh, saya.
Harper?
-Oh, Tuhanku. Apa yang sedang berlaku?
-Saya tahu.
Ini saya, Harp. Ia adalah Ibu.
apa yang awak cakap ni? Jadi jika anda adalah saya
dan saya adalah anda, maka siapa itu?
Saya Nenek, sayang.
Ya ampun! Saya telah mati.
Saya bunuh diri!
Dia cuma ada celah-celah di mukanya.
Tengok celah-celah.
Tangan saya kelihatan seperti tangan anak patung.
Punggung saya terasa begitu tinggi.
Saya rasa saya hanya kencing sedikit.
Oh, tidak.
Muka saya terasa sangat dahaga dan kering.
Wajah saya sempurna.
Muka saya kelihatan seperti beg Birkin
yang ditinggalkan di bawah sinar matahari untuk reput.
kenapa?
Kenapa saya perlu kencing lagi?
Ini jauh lebih pelik
daripada kali terakhir.
Kali terakhir? Apa kali terakhir?
Kenapa awak tak pernah beritahu saya?
Kami tidak pernah memberitahu sesiapa, sayang.
Oat semalaman.
Sekarang mari kita jeda dan bingkai semula.
Tidak. Saya tidak mahu menjadi
sebahagian daripada keluarga ini
dan sekarang saya sebahagian
daripada sumpahan keluarga yang cerdik?
-Dan saya yang sulung?
-Ibu.
Dan di manakah bibirnya? Dia tidak mempunyai bibir!
Ke mana mereka pergi?
Bagaimana kita membetulkannya?
Nah, anda tahu, kali terakhir,
kita bertukar kembali
apabila kita melihat sesuatu
dari perspektif orang lain.
-Perlukah kita berpegangan tangan? Pegang tangan saya.
-Nah, kita boleh--
-Hanya...
-Ya.
Saya tahu saya telah bersikap keras terhadap awak dan Eric,
tetapi saya kini dapat melihat
bahawa anda melakukan perkara yang betul.
Dan, Ibu, anda sentiasa melakukan
begitu banyak untuk saya, dan saya melihat anda.
saya nampak awak.
-Adakah anda benar-benar melihat saya?
-Saya betul-betul jumpa awak.
Sebab saya tak rasa apa-apa.
Awak tak tahu betapa susahnya
saya melihat awak sekarang.
-Satu, dua, tiga.
-...tiga.
-Gadis, itu tidak berkesan.
-Ya, kami mencubanya kali terakhir.
Kelihatan seperti inilah sebabnya
orang seperti anda menjadi tertutup,
dan ada apa dengan loghat ini? "Tomato."
Adakah itu yang anda fikir saya terdengar seperti?
Ya Tuhan, ya.
Sudah tentu ini adalah bunyi anda.
-Mari kita pergi ke Erewhon...
-Saya tidak berbunyi seperti itu.
-...dan dapatkan penggalak imuniti.
-Saya tidak pernah berkata begitu.
-Saya pun tidak tahu apa itu Erewhon.
-Kemudian saya perlu menghubungi penyembuh tenaga saya
kerana saya memerlukan set semula chakra.
-Ya! Itulah bunyi anda.
-Penyembuh.
Puan Jen.
Saya fikir dia seorang psikik.
Saya fikir dia melakukan mandian bunyi untuk anjing.
Saya fikir dia seorang sommelier air.
Dia cuba menjual pisau kepada saya.
apa? Tidak, walau apa pun dia,
kita perlu mencarinya, tetapi sehingga itu...
"Sehingga itu" apa?
Kali terakhir kami meyakinkan semua orang bahawa
kami adalah satu sama lain sehingga kami bertukar kembali.
Cemerlang. Jadi bagaimana kita
harus melakukannya?
Nah, panik tidak
akan membantu sesiapa pun!
-Saya perlukan awak untuk berpakaian.
-Ini menyebalkan!
-Pergi. Pergi dapatkan--
-Tidak! Berhenti.
-Bye, perempuan. Ia akan menjadi hebat.
-Ibu, ini benar-benar menyebalkan.
-Seperti yang paling suckiest daripada menghisap.
-Lihat, Ibu.
Saya tahu saya menyimpannya sepenuhnya
di hadapan gadis-gadis,
tetapi saya harus jujur,
saya sedang ketakutan sekarang!
-Itu adakah anda menyimpannya sepenuhnya?
-Ya!
Tidak, tidak. Sekadar menyemak.
Jurugambar aura.
Diskaun dua puluh peratus untuk kedai Etsynya.
Saya tidak boleh berkahwin.
Saya belum mempunyai teman lelaki lagi.
Kita perlu bertukar kembali kepada badan kita.
Sekurang-kurangnya badan anda
tidak bangun dengan arthritis.
Ia terputus. Saya rasa
perniagaan bimbingan hidupnya menjadi bangkrut.
Saya sepatutnya berkahwin hujung minggu ini.
Apakah ini? Dan berapa banyak
jaket puffer yang diperlukan oleh seseorang?
-Tuan Reiki.
-Apa? Apa yang anda temui?
Saya tunduk dan tidak toot.
Belia benar-benar sia-sia pada yang muda.
Dan bagaimana dengan tisu lama
di setiap poket? Terangkan.
Tiada jawapan di Reiki. Sekarang apa?
Adakah anda mencuba trak roti daging vegannya?
Mereka tidak mempunyai nombor,
dan mereka hanya menggunakan DoorDash,
dan saya tidak tahu bagaimana untuk melakukannya.
Saya kelihatan Eileen Fisher berumur tahun.
Saya betul-betul ibu saya.
Saya akan memerlukan terapi
sepanjang hayat saya
dan bukan jenis dari Grams.
Seperti jenis sebenar
yang anda perlu bayar.
Mengapa sesiapa memakai ini?
Adakah dia berkata apa-apa, seperti kekayaan?
Tidak, tetapi mungkin dia memberitahu gadis-gadis itu.
Adakah psikik mengatakan apa-apa
kepada anda tentang kekayaan?
Ia boleh menjadi kunci
untuk keluar dari ini.
-Tunggu, dia lakukan, kan?
-Dia lakukan.
Apa itu?
"Ubah hati yang anda tahu salah
untuk mencapai tempat di mana anda berada."
Itu pasal mak ayah kita nak kahwin.
LA. London.
Sebagai remaja, kita tidak mempunyai kuasa.
Tiada kata sama ada kita berpindah atau kekal,
tetapi sebagai orang dewasa...
Ibu, dia tidak berkata apa-apa kepada kami!
Anna. Anna! Awak jangan pukul saya.
Saya ibu awak, wanita muda.
-Jadi, apa yang anda katakan?
-Nah, kemudian...
-Ia tidak berfungsi!
-Kami memerlukan rancangan.
Bukan salah saya!
-DK donat!
-Dia akan suka mereka.
-Harper, dapatkan mereka.
-Saya... Saya akan sayang mereka.
-Anna suka donat.
-Hei, perempuan. Bagaimana tidur malam itu?
-Baik.
-Sangat bagus.
-Kami melakukan perkara remaja.
Jadi inilah rancangan kami.
Pertama, pakaian ini adalah sampah.
Saya tidak boleh.
Bolehkah anda memberi saya lima minit?
-Apa?
-Oh, tidak.
Bagaimana? kenapa?
Awak ada dalam badan ibu awak,
jadi awak cuma perlu beritahu ayah saya
awak tak sayang dia lagi.
Perkahwinan dimatikan. Selesai.
Kena bangs.
-Apa yang awak buat pada rambut saya?
-Saya membetulkannya.
-Dan anda dialu-alukan. Ia dipanggil pinggiran.
-Membetulkannya.
Awak tak sangka
awak akan pergi kerja saya dengan berpakaian begini.
Tanggalkan itu.
Anda akan membuat saya dipecat.
-Apa yang awak buat pada rambut saya? menjijikkan.
-Saya meluruskannya.
-Anda tidak pernah mencuci rambut anda.
-Tidak, saya tidak. Lautan membasuhnya untuk saya.
Jelas sekali, perkahwinan itu tidak boleh berlaku.
Hari Jumaat. Kami hanya ada sehingga Ahad.
Kita kena buat sabotaj yang serius.
Temuduga imigresen,
makan tengah hari latihan.
Kemudian bagaimana jika kita membatalkan
semua perkara perkahwinan?
Kek, tempat, orang.
Ya, dan apa yang kita perlu lakukan ialah meyakinkan
ibu bapa kita bahawa mereka tidak serasi.
Yang sepatutnya tidak sukar
kerana ibu saya jelas
tidak sepatutnya bersama
Gordon Ramsay yang wannabe.
Nah, ayah saya tidak mahu
dengan beberapa
ibu rocker wannabe Valley Village.
Saya sangat suka ini, harimau seksi.
-Doughnut!
-Ia...
Ia adalah kepercayaan karut Amerika
bahawa nasib buruk bagi pasangan pengantin
untuk bercium sebelum mereka mengatakan saya berbuat demikian...
Betul ke? Untuk berapa lama?
Untuk masa yang lama. Lama, lama.
-Betul ke?
-Ya. Juga, tiada tangan yang menyentuh.
Tidak menyentuh langsung.
Tidak merenung mata masing-masing
kerana ia adalah keji. Ya.
-Betapa ganjil.
-Untuk nasib maksimum.
Dan akhirnya, kita mesti meyakinkan
sebagai mereka sehingga kita memecahkan mereka.
Lily?
-Apa?
-Ya?
Adakah anda baru sahaja mengambil kalsium Tess?
Kesihatan tulang.
-Anda perlukan mereka. Anda memerlukannya.
-Ya, saya akan bawa mereka.
Okay.
-Anda perlu mengambil mereka.
-Berikan saya donat itu kembali.
-Tidak. Anda tidak boleh. Anda sangat kencing manis.
-Baiklah, perempuan.
Jom cecah.
Sebenarnya, saya dan Lily
tidak sihat.
Kami fikir ia mungkin ...
-Tekak saya.
-...keputusan bijak untuk tinggal di rumah.
Ini tiada kaitan
dengan penahanan kamu?
Nah, anda tidak mahu saya pergi
ke sekolah dalam keadaan sakit, bukan, ibu?
Awak tak rasa sakit dengan saya.
Adakah dia kelihatan sakit kepada awak, Grams?
Maksud saya, ibu?
Tidak. Mereka kelihatan baik-baik saja.
Anda mempunyai pelanggan anda, penggambaran besar Rolling Stone Ella hari ini
dan temuduga imigresen anda.
Tidakkah anda memerlukan sedikit
bantuan dengan itu?
Sudah tentu dia memerlukan bantuan anda.
Betul ke? Kanak-kanak zaman sekarang.
Mereka akan berkata apa sahaja untuk keluar dari sekolah.
-Baiklah, perempuan. Ayuh. jom pergi.
-Teruskan. Dan buat pilihan yang baik.
-Jumpa anda di studio tarian!
-Bye! apa?
Studio tarian?
jom pergi. Tukar di kelab.
Saya ada beg awak.
Berubah?
Ini adalah perlawanan akhir.
Selamat datang, semua orang,
ke Kejohanan WestsidePickleball.
Ya. Anda mempunyai kejuaraan anda hari ini.
Saya rasa awak akan lambat.
lambat? Ya! Ya, saya akan lambat.
Baiklah, pengantin baru, kamu baru sahaja masuk
ke majlis resepsi perkahwinan.
Lampu mula malap.
Dan lima, enam, tujuh, Eric.
-Beth, tidak.
-Oh, betul. Macam lembu jantan.
Ya!
-Mengecas. Ia adalah seekor lembu jantan. ya.
-Kuda jantan.
Dapatkannya, pengantin lelaki. Tenaga kuda jantan besar.
-Ya. Ia adalah lembu jantan, walaupun.
-Baiklah.
-Jadi lihat dia.
-Apa?
Kontak mata, ayuh.
-Hai. Ya.
-Hai.
Tango adalah pelvis anda.
Pickleball. Ia adalah sukan seperti tenis
tetapi ia menyedihkan.
Tenis untuk orang yang malas, itulah dia.
Ia seperti tenis tetapi untuk bukan atlet.
Ia adalah sekumpulan kacang tua
dengan dayung gergasi mengejar bola Wiffle.
Ia bukan Wimbledon berdarah, bukan?
Di sini kita pergi.
-Itu milik awak!
-Baiklah. Itu sangat pantas.
Itu sangat agresif.
-Apa itu?
-Dia hampir memukul saya!
Okay.
-Tidak. Awak akan turun.
-Naik. Naik awak pergi.
-Saya rasa kita patut naik.
-Tidak, tidak mengapa. tak mengapa.
Ini bagus di sini.
Anda hanya berbaring di atas lantai.
Mengambil nappy-poo sedikit.
Ia bukan nappy-poo, ia tango.
Tidak. Saya hanya berfikir bahawa
mungkin tango bukan tarian kita.
-Ada lagi?
-Baiklah, Beth, apa lagi yang seksi?
Ayuh. Teruskan kepala kita dalam permainan.
Mata permainan, mamat.
Jatuhkan!
Serena Williams, dia tidak tahu apa-apa tentang
bunyi yang dibuat oleh wanita ini.
Rentak hip-hop yang menggegarkan badan.
-Macam tu? Yap.
-Bop, bop, bop. ya.
Satu hop dan hip-hop.
-Saya tidak pernah melihat jenis hip-hop ini.
-Hip-hop.
-Dia di atas tanah.
-Bagaimana dia melakukannya?
Itu langkah baru.
Itu kesalahan pertahanan.
Serangan pertahanan!
Wanita, bangun!
-Itu dekat!
-Wah! Adakah anda melihat itu?
Adakah anda melihat itu?
Adakah kita menang?
Ya! Ya!
-Kami menang!
-Saya percaya bahawa itu adalah haram
dan saya ingin menggulung semula pita itu
dan menontonnya sekali lagi.
Ambil itu, boomers!
-Baiklah. Anda tahu, tidak.
-Baiklah, pertama sekali--
-Tahan saya.
-Awak duduk belakang.
-Kami bukan boomer.
-Kami Gen X!
-Kami adalah milenial yang lebih tua.
-Beberapa milenium terakhir.
-Akhirnya.
Dan lima, enam, tujuh, lapan.
Pergi! Dan slaid. Itu sahaja.
Dapatkannya.
Ke tepi.
Dapatkannya. Ya!
Dan Anna.
-Lari, perempuan.
-Lari!
Anna.
-Ayuh, mari kita pergi.
-Lari!
-Dapatkannya. Lari. Lari.
-Lari.
Anna.
-Kita sepatutnya tahu ke mana hendak pergi.
-Nampak semula jadi, sayang.
-Penahanan begitulah.
-Boleh awak beritahu saya--
Okay.
Saya ada temu duga imigresen,
makan tengah hari latihan,
Pertunjukan besar Ella, perkahwinan saya,
dan saya terperangkap dalam tahanan!
Nah, saya juga terperangkap di sini.
Dan ia adalah kejuaraan
untuk seluruh Westside.
Nah, baik, baik. Tengok siapa yang muncul.
Lily Reyes dan Harper Coleman.
Bagaimana anda masih belum bersara?
Sekolah telah
melaburkan pencen kami dalam crypto
tetapi kerana saya tidak sepatutnya
mengeluh mengenainya,
mengikut peguam saya,
ia tidak di sini mahupun di sana.
Jadi mari kita serahkan peranti kita. jom pergi.
-Encik Bates, betul ke? Ayuh.
-Kami baru sahaja mendapat telefon kami semula.
-Betul. Kami suka sekolah, semua orang.
-Di sini.
Terima kasih, Simon.
Dan kini tiba masanya untuk bersedia
untuk tugas yang paling membosankan
anda boleh bayangkan.
Duduk di sana, baca atau fikir sahaja.
Tiada skrin, buku.
Tunggu.
Adakah dia maksudkan berjam-jam keamanan tanpa gangguan?
Hapuskan raut kebahagiaan itu dari wajahmu.
Lupakan diri anda, Elton.
Ini sekolah menengah, bukan penjara.
Ya, ia bukan penjara.
Yang mana, FYI, kajian menunjukkan
tidak berkesan untuk mencegah residivisme.
Ya, "resisisme."
Anda tahu, memberi kembali kepada masyarakat
adalah lebih berkesan
daripada memerangkap orang di dalam.
Anda mahu pergi ke luar?
Biarkan kami keluar.
Ya, biarkan kami keluar.
Biarkan kami keluar. Biarkan kami keluar.
-Biar kami keluar. Biarkan kami keluar. Biarkan kami keluar.
-Di luar.
gerakkannya! Jom ambil!
Keluar dari jalan!
Kita perlu mencari Puan Jen, sekarang.
Kami memerlukan telefon kami.
Ayuh, Reyes! Awak lari macam nenek saya.
-Angkat.
-Kurang ajar!
Angkat kelajuan atau anda akan kutip sampah.
Ia dalam dua hari.
Ya, saya tahu.
Saya tidak kisah tentang deposit.
-Dan perasmi?
-Itu termasuk perasmi juga?
Batalkan itu juga. terima kasih.
-Panggilan daripada Jett. Jawabnya?
-Adakah ini benar? ya.
awak kat mana?
Editor dari Rolling Stone ada di sini.
-Ayuh! Cepatlah!
-Oh, tidak.
Ingat, ia adalah Lawatan Lapar.
Trevor alah kepada strawberi.
Nampak manis, Ella.
-Ella mengalami krisis.
-Pagi, Anna.
Halo, kakitangan saya
yang saya lihat sepanjang masa.
Bolehkah anda menandatangani pakaian itu?
-Sempurna.
-Ini jus awak.
terima kasih.
Baiklah, jadi dia ada di sini...
Perempuan, apa?
-Kenapa awak beri saya minum?
-Anda menjerit kepada saya jika saya tidak.
Anna. Seluar jeans, pelindung ruam.
hari dobi?
Mari kita bercakap tentang tajuk
artikel.
"Ia memberi It-Girl. Ratu bintang pop Ella
membunuh rumah."
-Tunggu, apa?
-Atau,
"Kami terkedu, besties.
Album baharu Ella cuma berbeza."
Tidak, tidak. Berhenti sahaja.
Apakah orang tua yang sangat tidak tahu
tentang perkara itu?
-Anda lakukan.
-Saya lakukan? Wah.
Terima kasih, puss.
Okay, saya benar-benar perlukan awak fokus pada Ella--
Okay.
buat sesuatu.
dia?
Trevor berhenti mengikuti saya.
Dan anda tahu apa maksudnya?
Tidak.
Maksudnya
seluruh dunia tahu dia buang saya.
Ia ada di mana-mana!
Okay. Saya pengurus awak,
jadi saya akan uruskan ini.
Okay.
Ryan, saya benar-benar perlu berlari.
Ya, tetapi mereka berkata
jurugambar itu kembali dalam masa lima minit.
Jurugambar?
Ya.
Untuk gambar pasport baharu anda.
Yang anda perlukan untuk
bahagian antarabangsa lawatan buku anda?
ya.
Saya ingat setiap butiran
yang awak beritahu saya tentang saya.
Ya. Saya mendapat preskripsi,
anda mendapat yang penting.
Perkara-perkara penting?
ya.
Adakah saya memerlukan semua perkara ini?
Saya perlukan itu. ya.
Ke mana perginya ini?
apa? lampin dewasa?
Itu sangat malas.
-Oh, hei.
-Ya. Di sini.
-Fixodent?
-Ya.
Bukankah ubat gigi itu untuk orang tua?
Tidak. Ini adalah untuk apabila anda kehilangan gigi anda.
Saya akan kehilangan gigi saya?
Tidak!
Okay, slowpokes.
Saya mahu setiap
tumpahan smoothie spirulina biru hilang.
Saya mahu setiap biji chia dikikis.
Setiap gusi organik yang dikunyah
di bahagian bawah tempat duduk ini hilang!
-Selamat pergi, Harper.
-Gunakan kuku anda jika perlu.
apa? Tidak, ini salah Lily.
Elton.
ya?
Saya faham bahawa
anda merasakan keperluan untuk membuktikan satu perkara
kerana saya telah menjejaskan
kuasa anda secara terbuka.
Adakah anda memahami saya?
Ini bukan keadilan pemulihan.
Maksud saya, jika ada,
anda membuat kanak-kanak ini
mahu berlakon lebih.
Bagaimanakah Lily sentiasa berjaya
memburukkan keadaan?
Ia adalah bakat yang unik.
Saya mempunyai hubungan
di lembaga sekolah, Elton.
Nah, anda seorang kanak-kanak yang bodoh
dan anda tidak mempunyai hubungan,
tetapi anda telah memperoleh,
bersama semua orang di sini,
tiga minggu lagi penahanan.
-Oh, saya...
-Lily!
-Abang!
-Yang Mulia.
-Ayuh!
-Tuhanku!
Itu tidak wajar.
Mari kita semua menarik nafas dalam-dalam, berpusat.
-Renungkan ini!
-Tarik nafas dalam-dalam dari sampah ini!
Anda bersedia?
Menakjubkan.
Wah.
Bagus, kan?
Saya rasa awak mengalami
reaksi alahan.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Ia lebih gemuk bibir.
Saya akan ambil ais.
Baiklah, berikan saya lampu cincin.
Dan setiap botol Benadryl boleh saya temui.
Ia lebih gemuk bibir. Tidak, Ryan.
Saya tidak mempunyai alahan.
Okay, apa pun.
Adakah anda mempunyai lampu cincin lain?
-Seperti, lampu cincin besar?
- Pasti.
-Dan satu lagi perkara. Boleh awak buat...
-Ya, okey.
Tunggu, awak pegang lampu cincin. Saya akan bergambar.
Okay, sedia?
saya dah dapat.
Biar saya tengok. Bertahanlah.
Oh, tidak. Hanya sepuluh, mungkin 15 lagi.
Saya akan tunjukkan awak, okay?
Baiklah, saya pergi.
"Tuan, mesti membatalkan tempat perkahwinan
kerana pengantin perempuan itu mengerikan,
seperti yang selalu disyaki oleh anak perempuan saya."
Siapa Laura?
Hello, hello.
Hei, hon. Saya memerlukan kelulusan anda
pada foto pengarang.
-Baiklah.
-Mengirim mesej teks sekarang.
Oh, tidak. Tidak, tidak.
Menyampah yang tu.
-Saya baru ambil yang baru. Saya hantar sekarang.
-Terima kasih.
Oh, lihat. Telefonnya mempunyai
virus huruf gergasi.
Ryan. Bolehkah anda
menghantar saya ke tempat kerja Anna?
Hei, kamu Trevorheads.
Itulah anak lelaki anda, Trevor Travis,
dengan lagu baharunya,
"Lebih baik daripada Yang Terakhir."
Pelanggan terbesar ibu saya
mengalami krisis.
-Jett!
-Saya bekerja!
Trevor, teman lelakinya, membuangnya.
Trevor Travis?
Dan mereka baru sahaja mendapat tatu yang sepadan.
Itu betul-betul perkara yang paling teruk
Saya pernah mendengar berlaku
kepada sesiapa sahaja, noktah.
-Terima kasih.
-Sudah tentu.
Anna akan berkahwin,
jadi dia tidak faham bagaimana rasanya
hati anda patah.
saya tahu. Semasa saya sebaya dengan awak, ibu saya--
Maksud saya, saya mempunyai teman lelaki ini, Jake,
dan semua kawan saya kata
dia cinta pertama saya.
Adakah itu tentang siapa lagu anda?
lagu apa? lagu saya?
Saya menulis itu?
Ia sangat bagus.
Ini adalah lagu yang hebat.
Awak memang baik.
Saya tidak faham mengapa anda berhenti bermain.
Kerana saya mempunyai seorang anak yang mungkin saya benci
kerana saya menulis lagu secara rahsia.
Jadi, anda rindu membuat persembahan?
Maksud saya, ya, mungkin.
Saya mencari banyak tentang diri saya hari ini.
Anna, lagu awak adalah satu-satunya lagu yang saya suka
daripada semua yang kami hantar.
Saya tahu awak sudah berkata tidak,
tetapi bolehkah saya menyanyikannya
di Wiltern esok?
Maksud saya, ia konsert anda, lawatan anda.
Anda harus menyanyikan apa sahaja lagu yang anda mahukan.
Okay. Ya, cuma--
Saya rasa seperti antara pengurus dan penggaya
dan eksekutif dan pelabel orang,
Saya rasa saya tidak pernah bersuara
dalam apa-apa yang berlaku.
Betul ke?
Betul, sebab orang tua tak pernah dengar.
Maksud saya, orang seperti anda fikir--
Saya fikir orang seperti saya fikir
orang seperti anda tidak tahu apa-apa--
-Anda tahu apa yang saya maksudkan.
-Ya.
Saya mempunyai kawalan ke atas hidup saya sendiri.
Kawalan mutlak. Penggambaran dimulakan semula.
Photoshoot kembali dihidupkan, belalang.
Cincang, cincang, cincang.
Jom buat beberapa gambar garang
gadis garang ini di sini.
Bruh, ada kerja memang susah.
-Tunggu.
-Apa? "Tunggu" apa?
Jika ibu kamu menulis lagu itu
tentang Jake itu...
Ya.
...itulah cara kita boleh membuat ibu bapa kita
berpisah selama-lamanya.
Jadi jika dia bersamanya,
dia tidak boleh berkahwin dengan ayah saya.
Nah, bagaimana kita mencari dia?
Ia seperti pangkalan data orang tua.
-Jake. ya.
-Itu dia dari foto.
Tunggu, tunggu, tunggu, lihat.
Okay.
Dan dia memiliki Record Parlour.
Dia telah menyukai semua siaran ibu anda.
Dia betul-betul taksub dengannya.
Bujang. Okay, jom buat.
Jom buat.
Tetapi pertama-tama, ibu anda mesti kelihatan cergas
jika dia akan terserempak dengan
cinta dalam hidupnya.
Dan saya juga perlu berubah.
Penggaya Ella telah menarik
pakaian yang paling cantik
-Saya pernah melihat sepanjang hidup saya.
-Adakah kita suka ini untuk saya?
Gadis, label menyukai ini untuk anda.
-Bolehkah kami meletakkannya pada anda--
-Tidak.
-Mungkin di bahu anda?
Rehatkan di atas kepala anda?
Tolong, bolehkah kita
mengetepikan perbezaan kita
supaya saya boleh hidupkan impian saya? Tolonglah.
Ini hanya kerana rancangan itu.
-Terima kasih.
-Anda dialu-alukan.
terima kasih. terima kasih. terima kasih.
Bukan saya sangat.
Harper. Ini sangat mengujakan.
Jadi, posing untuk kamera,
ia sangat berbeza.
Cari bentuk dan kemudian pegang.
-Ya. Okay.
-Semoga berjaya.
-Maaf, ke mana perginya buah itu?
-saya s--
-Ini bagus. Ia dikitar semula saya fikir.
-Itu bergaya.
-Nah, kerana saya seorang bintang pop. Pop keluar.
-Ya.
Pop.
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak, tidak, tidak.
Tess, gaya anda sangat tepat.
Kamu berdua adalah orang dewasa paling hebat
yang pernah saya temui.
Terima kasih.
-Bye.
-Terima kasih.
-Ibu saya memang mempunyai pekerjaan yang menarik.
-Ya.
Fikir dia kawan baik baru kita?
Saya rasa begitu. Saya rasa begitu.
Adakah anda memerlukan tumpangan?
-Ya. sama sekali. ya.
-OMG, ya.
Perhatian, pelajar.
Anda akan gembira mengetahui bahawa
kejutan anaphylactic saya telah reda.
ya. Saya tidak mati.
terima kasih.
Dan saya harap mereka yang terlibat
dalam pergaduhan makanan itu adalah tahanan yang penuh kasih sayang.
Oh, tidak.
Mereka telah menjadi penyangak sepenuhnya.
-Ya!
-Ini sangat keren!
Apa yang kita pakai?
Mereka menaiki rimba bersama Ella.
Kami tidak akan menemui mereka.
Tidak, tetapi kita boleh mencari Puan Jen.
Adakah anda berfikir apa yang saya fikirkan?
Oh, ya.
Puan Jen berkata dia kehilangan mejanya
di Pasar Tani Larchmont,
tetapi kini dia boleh dilihat
di Starbucks di seberang jalan
dari kedai wain dan keju Larchmont Village .
Lihat, saya tahu kita tidak mempunyai masa...
Tetapi kami di sini.
Dan metabolisme saya adalah kelajuan bunyi.
Saya mendapat krim putar tambahan!
Lutut saya bekerja!
Saya tidak mempunyai tenusu sebenar
sejak Bush menjadi presiden.
Kentang goreng!
Fleksibiliti!
Kita benar-benar perlu mencari Puan Jen.
Ya, tetapi mereka mempunyai cincin bawang
pada burger mereka.
Dah berpuluh tahun tak hadam macam ni!
Saya masih belum kenyang!
gula.
Ingat gula?
Tetapi selepas ini, kembali kepada misi.
Ia mendapat perhatian penuh saya.
Apa yang anda perlu lakukan ialah pergi ke sana
dan bermain-main dengan Jake,
dan ingatkan dia mengapa dia menyukai anda
semasa anda masih muda.
Tunggu, saya bukan saya semasa saya muda.
Dan saya tidak tahu bagaimana untuk menggoda.
Dan saya pasti tidak tahu
bagaimana untuk menggoda sebagai orang tua.
Apa yang mereka lakukan,
bercakap tentang kanta peralihan?
Pembaikan rumah? John Mayer?
-Saya tidak tahu.
-Saya ada idea.
Kami berdua memakai AirPod kami.
Dengan cara itu anda boleh membantu saya
kerana anda mempunyai teman lelaki Perancis.
Jadi anda pasti tahu cara menggoda.
Ya... Defo. ya.
Saya akan masuk,
dan kemudian saya akan memberitahu anda
bila hendak masuk dan buat
pintu masuk besar seksi anda.
Pintu masuk besar yang seksi?
apa maksud awak?
Anda perlu menjadi seksi.
-Bagaimana?
-Seperti...
seksi.
Saya tidak melakukan itu.
Hei!
-Ini adalah rupa yang berbeza.
-Ya. Uh-huh.
Ia hebat.
Saya tidak tahu anda akan datang hari ini.
-Saya dapat barang di belakang.
-Barang apa?
apa maksud awak?
Itu dia. Itu lelaki dia.
Apa yang berlaku?
Dia akan ambilkan saya barang.
Apa yang ibu awak buat
di belakang ayah saya?
Tidak. Hei, hei, hei!
-Jangan diam saya. Okay?
-Turun.
-Dia tidak boleh mendengar saya.
-Turun. Saya mengabaikan awak.
Hei, terima kasih sekali lagi kerana melakukan ini.
Apa sebenarnya yang kita lakukan di sini?
Menandatangani barang niaga untuk lelongan amal.
-Betul.
-Ini anda pergi.
Betul. Barang dagangan.
Saya ada soalan.
Adakah anda pernah berfikir tentang saya?
Tentang kami?
Saya tidak pasti ada jawapan yang betul
untuk soalan ini.
Maksud saya, adakah anda pernah merindui kami?
Awak akan berkahwin hujung minggu ini.
Kecuali saya tidak.
Okay, sangat bagus.
Sekarang, lakukan sesuatu yang kurang ajar.
Seperti, flip rambut anda.
bagus.
bagus. Pergerakan besar, besar, besar. Pergerakan besar.
Lagi satu. Geleng kepala. Goncangkan.
Lagi. Seperti, sepanjang perjalanan.
sangat bagus. Goncangkan.
Cemerlang.
Okay, kenyit mata dia. Cuba mengenyitkan mata. Kejap.
Kejap.
Kejap. Satu mata. Satu mata.
Sekarang lakukan kedua-duanya.
Kejap. Okay, bagus.
Okay. Itu tidak berfungsi.
gigit bibir. gigit bibir.
Kenapa dia pandang awak macam tu?
Aku mengetap bibir.
Tidak, bukan bibir atas awak. bibir bawah awak.
Gigit bibir bawah anda.
Macam tu, cemberut.
Saya tahu apa ini.
Saya pernah melihat ini sebelum ini.
Anda diserang angin ahmar.
-Kami perlu mendapatkan bantuan anda.
-Tidak, tidak.
Saya hanya perlu pergi ke bilik air.
Saya cuma... Ya. Kena pergi bilik air.
-Ia di belakang.
-Baiklah. Saya akan mencarinya.
Adakah anda pasti? saya...
Tiada barang dagangan dalam--
Saya benar-benar teruk pada itu. Sangat teruk pada itu.
Bagaimana anda tahu teman lelaki anda menyukai anda?
baru awak tahu.
Bagaimana? Seperti, khususnya.
Anda telah bertemu dengan seorang lelaki. Anda tahu ini.
Anda mempunyai pengalaman.
Beritahu saya. Tolong saya di sini.
Harper, saya tidak mempunyai teman lelaki Perancis.
Seluruh pengalaman dating saya
menonton 500 jam Love Island.
Tunggu, anda, seperti,
orang yang paling yakin yang saya kenal.
Ia satu lakonan.
apa?
Nah, anda tidak akan
memberitahu semua orang, bukan?
Tidak. Saya tidak begitu. Saya tidak akan berbuat demikian.
Okay. terima kasih.
-Anda tidak akan memeluk saya, bukan?
-Tidak, saya... Cuma...
-Tidak, jangan buat begitu.
-Baiklah, ia hanya...
Baiklah, lihat, tidak, kita harus
kembali ke sana. Betul ke?
Sebab, kalau tak,
dia akan fikir aku berak.
-Itu dia!
-Saya nampak dia. Betul-betul di tepi susu.
Dan saya melihat
kerjaya penulisan skrip anda semakin berkembang.
Jika anda berpindah ke...
-Genre?
-Genre, ya.
Genre.
Genre tinggi?
Tidak. Maaf.
awak!
Bagaimana saya boleh membantu?
Ambil satu tekaan liar.
Adakah anda akan memberikan saya kertas?
Kami bertukar badan.
Ya ampun.
Ia sebenarnya berkesan.
Itu menakjubkan.
Ia tidak pernah berfungsi sebelum ini.
Adakah anda semua keberatan meninggalkan
saya ulasan atau, seperti, lima bintang?
Dan hanya berkata, seperti, "Ya ampun!
Puan Jen sangat seronok..."
Beritahu kami cara untuk menukar kembali sekarang.
Okay. Baiklah.
Saya akan mempertimbangkannya jika anda mendaftar untuk
pakej Reiki dan pengurusan kewangan saya.
Beritahu kami cara untuk bertukar kembali,
anda gila berbilang sempang!
Ya ampun. Saya seorang multi-hyphenate.
Itu benar-benar membunuh.
-Saya sepatutnya berkahwin dalam dua hari.
-Betul, okay.
Baiklah.
Nah, anda perlu melihat bacaan.
-Itu satu-satunya cara.
-Kami tidak tahu bacaannya.
apa yang awak cakap ni?
Saya mengatakan bacaan itu terus kepada kamu berdua,
beberapa kali, dengan suara bisikan yang menakutkan.
Kerana kami tidak berada di sana.
Itu bukan...
Betul! Oh, betul.
Anda bukan anda kerana anda telah bertukar
dengan wanita lain, yang...
Okay, itu...
Dan ia masuk akal.
Okay. Nah, bacaannya adalah,
"Ubah hati yang anda tahu salah
untuk mencapai tempat di mana anda berada."
-Bukankah kita mencubanya?
-Saya rasa kita cuba itu.
-Kami mencubanya.
-Baiklah, masalahnya
hati anda mungkin bukan
satu-satunya yang perlu diubah.
Jadi...
comel.
Nah, masa kita sudah tamat.
Tunggu, tapi... Tidak, tidak, tidak.
Mesti ada perkara lain
yang boleh anda lakukan, bukan?
Saya harap saya boleh membantu anda,
tetapi syif saya bermula.
Jadi, apa yang boleh saya lakukan untuk anda
ialah memberikan anda cortado, Americano,...
dan apa-apa jenis
minuman espresso atau bukan espresso.
Itu ayah kamu! Tembak! Tembak! Tembak!
Ini semua inventori baharu
yang perlu kami susun.
maafkan saya.
Tess?
Awak buat apa kat bawah tu?
Regangan.
Ya. saya...
Anna tidak...
Dia tidak memberitahu saya
bahawa anda akan berada di sini hari ini.
Temuduga apa?
Maksud saya, ya, saya tahu wawancara itu. Sekarang?
Saya hanya memikirkan
anda pada hari yang lain.
Betul ke?
-Saya telah berniat untuk bertanya kepada awak sesuatu.
- Pasti.
Dan saya tidak begitu tahu
bagaimana untuk membincangkan perkara itu.
Tetapi adakah suami anda...
Adakah dia masih bersama kita?
Ya. Saya tidak percaya.
Maksud saya, dia sudah tua.
Berapa umur dia?
Kami tidak pernah bercakap mengenainya.
Antara 50 dan 100.
sungguh.
Ya. Ya. Tapi...
Okay, biar saya fokus sekejap.
Saya risaukan Anna, boleh?
Dia pelik dengan saya,
dan dia terus bertanya
sama ada saya pernah berfikir tentang dia.
Anda tahu, mungkin dia sedang mempertimbangkan semula.
-Menimbang semula?
-Uh-huh.
Tiga minggu lalu,
dia memberitahu saya betapa dia jatuh cinta dengan Eric.
Adakah anda tahu
bahawa dia menulis lagu tentang anda?
-Tidak.
-Anna!
anak perempuan. Mengapa anda tidak memberitahu Jake
tentang lagu yang anda tulis?
Saya menulis lagu tentang kita.
Anda tahu apa, saya akan memberi anda privasi anda.
Saya hanya akan pergi mencari muzik
untuk orang tua.
Anda tahu, sangat tua, seperti Coldplay.
Seronok mendengar awak menulis semula.
Ya, boleh awak beri saya sekejap, bro?
Hanya satu saat.
Coldplay...
Kita perlu pergi ke
temuduga imigresen. Sekarang.
-Baiklah, mari kita pergi.
-Ya.
Kaki saya sangat lemah,
lutut saya retak seperti kenari.
Apa yang berlaku sekarang?
Otak saya menyuruh badan saya berdiri,
tetapi ia seperti menjerit ke dalam jurang.
-Nampak? Saya baru cuba bangun semula.
-Baiklah.
-Tolong saya. Tolong saya bangun.
Kami perlu mencari jalan untuk
pergi ke temuduga imigresen.
-Okay, okay.
-Ya.
Tunggu, saya ada idea. Ayuh.
Jadi, sebab itulah
saya dan Tess mempunyai ikatan istimewa.
Jake. Hai. Bolehkah kami meminjam kereta anda?
Dan jangan risau,
kami sudah cukup umur untuk memandu.
Apa-apa sahaja untuk anda, Dr. C.
Anda bersedia?
Bertahanlah.
Itulah wanita selepas hati saya.
-Saya suka memandu!
-Saya tidak mahu--
Saya tidak tahu siapa yang mengajar anda
cara memandu tetapi mereka tidak pandai.
Salah sebelah! Salah sebelah! Salah sebelah!
-Baiklah.
-Anda akan membunuh kami!
Oh, ya ampun.
Saya tidak boleh melihat. Saya tidak boleh melihat.
Anda tahu, saya seorang pemandu yang sangat baik.
Itu adalah menghancurkan.
Hai.
Hai. kereta bagus.
Ia sepenuhnya milik saya.
-Anda fikir dia comel.
-Saya tidak.
-Anda benar-benar melakukannya.
-Berhenti. saya tidak.
-Ya, anda lakukan. Anda benar-benar melakukannya.
-Saya tidak. diam.
-Dia rasa awak comel!
-Saya tidak!
-Ya, dia lakukan.
-Saya lakukan.
-Dia begitu.
Terima kasih.
Dr Coleman?
Ya ampun. Pergi.
Itulah ahli terapi saya!
Anda gementar?
Kenapa saya akan jadi?
Kami sempurna untuk satu sama lain.
Anda akan lihat.
Itu samar.
Coleman/Reyes?
-Pergi.
-Ya. Itulah kita.
sayang saya.
-Begitu banyak ruffle.
-Ya.
Di sana anda pergi.
apa khabar
Saya baru dibuang oleh tunang saya??, jadi...
-Anda tahu.
-Oh, tidak.
saya minta maaf sangat.
Perkara yang baik untuk dikatakan. terima kasih.
Ya, sudah tentu.
Adakah anda bujang?
Bergurau!
Bolehkah saya melihat kertas kerja anda?
-Ya.
Saya pasti anda diluluskan.
Tunggu. Tidakkah anda perlu melihat
jika kita benar-benar mengenali antara satu sama lain?
Maksud saya, biasanya, ya,
tetapi dia kelihatan seperti
lelaki yang baik dan jujur
yang jelas berjaya.
banyak.
Maksud saya awak boleh jadi gimnas.
Saya pernah layak
mewakili UK dalam lompat bergalah.
Awak bergurau. Betul ke?
Saya masih ingin kita membuktikan bahawa kita,
anda tahu, adalah bahan perkahwinan.
Jadi, apakah snek perjalanan jalan raya kegemaran saya?
Hot dog 7-Eleven dicelup dalam Slurpee biru.
Kekosongan impian?
Membawa gadis-gadis ke Galapagos.
Harper akan menyukai kepelbagaian biologi
dan saya rasa Lily boleh
mendapat manfaat daripada kotoran itu.
Walaupun dia benar-benar hanya ingin melihat...
Komodo di alam liar.
Itu haiwan kegemarannya.
Ini terlalu, terlalu mudah.
Awak kena pukul saya dengan benda yang susah.
Apakah lagu pompuan guilty pleasure saya?
Sayang, saya berjanji tidak akan pernah mendedahkan
maklumat yang sangat sulit itu.
-Nampak? Dia tidak mengenali saya. sama sekali. Nampak?
-Baiklah.
Kita tak boleh kahwin.
Ia Chumbawamba.
Dia beritahu awak?
Tunggu. "Merangkak Menyeramkan" atau "Tubthumping"?
Itu yang satu, ya.
Oh, wow.
-Danny ialah nama tunang saya.
-Okay, cukup.
Apakah ketakutan saya yang paling dalam dan paling gelap?
Bahawa cinta anda untuk Harper
dan perlu melindunginya
akan menolaknya
daripada mendekatkannya.
Dan kemudian dia akan melarikan diri dan menjadi gelandangan meluncur
dan kemudian dia akan mendapat tatu cerdik
matahari di sekeliling pusarnya.
Tetapi anda seorang ibu yang luar biasa
dan Harper sangat mengagumkan,
jadi itu tidak akan berlaku.
Nah, itu benar-benar manis.
Saya tidak tahu itu.
Anda tahu, saya meluluskan beratus-ratus perkahwinan
yang mungkin tidak akan bertahan setahun.
Tapi kamu berdua...
-Terima kasih.
-Seterusnya.
Syabas. Kami mendapat kelulusan.
Penjual makanan laut saya berkata kami membatalkannya.
-Saya harus berurusan dengan ini.
-Pertaruhan.
-Ya, ibu saya hampir tiba.
-Baiklah.
Selamat tinggal.
Percampuran yang ganjil.
Masuk, muppet. Bagaimana keadaannya?
Ayah awak tahu banyak tentang ibu saya.
-Saya rasa dia benar-benar mencintainya.
-Tetapi adakah anda melakukan cukup untuk memecahkan mereka?
saya tak tahu.
Saya perlu mengosongkan fikiran saya.
-Bolehkah kita pergi ke suatu tempat?
-Ya, ya. masuk.
Jangan pandu laju sangat.
Okay. Ikat pinggang!
"Ubah hati yang anda tahu salah
untuk mencapai tempat di mana anda berada."
Apa yang anda fikir dia maksudkan dengan itu?
Saya rasa dia mengada-adakan semuanya,
tetapi lihat sisi baiknya, sayang,
skuter ini sangat menyeronokkan!
Mengapa kita tidak pernah melakukan ini sebelum ini?
Kerana anda sudah mempunyai satu pinggul palsu
dan anda tidak memerlukan yang lain.
sangat kelakar. Saya akan memberitahu anda,
dalam badan ini, saya mempunyai dua pinggul sebenar.
Maaf. Maaf.
Tiada yang rosak!
Kami tidak terkalahkan!
Ketumpatan tulang!
Saya tidak habis-habis!
Perempuan, masuk ke dalam kereta.
Bagaimana anak-anak terlepas
dengan apa-apa lagi?
Awak tahu, saya kurang benci awak hari ini.
Saya rasa sukar untuk membenci saya
apabila saya kelihatan seperti nenek awak.
Dan...
Saya juga kurang benci awak hari ini.
Saya hanya tidak faham
bagaimana sesiapa boleh tidak menyukai California.
Ia, seperti, pendapat yang salah.
Harper, anda tidak boleh mempunyai pendapat yang salah.
Maksud saya, lihat sekeliling.
ya. Okay, Harper, ia cantik.
Ia indah.
saya cuma...
Saya rindu England.
Kita boleh bercakap tentang dia jika anda mahu.
Tidak, terima kasih.
Saya fikir jika saya bercakap tentang dia,
Saya memberikan
sedikit daripada dia yang saya tinggalkan.
Okay.
Dan kenapa awak terlalu
taksub sehingga saya suka Los Angeles?
-Baiklah, saya tidak.
-Ya, awak.
-Tidak.
-Ya.
Dan lihat, walaupun saya menyukainya
sedikit di sini, maksud saya...
Awak masih tidak mahu saya ada.
-Jelas sekali tidak.
Saya rasa ada baiknya
kita hentikan perkahwinan ini.
Ya.
Di manakah mereka?
Mereka sepatutnya sudah berada di rumah sekarang.
Ini sangat bagus. Kering sikit.
Sangat buah-ke hadapan.
Dan dengan buah, saya maksudkan anggur.
Kurangnya kebimbangan anda, ia tidak berfungsi.
Tenang saja, sayang.
Tetap tenang?
Tetapi saya mendapat makan tengah hari latihan,
pakaian terakhir yang sesuai,
dan perkahwinan saya dalam 36 jam,
dan saya terperangkap dalam badan
budak darjah sembilan.
-Saya lakukan. Saya memberitahu anda dia meluluskannya.
-Anda pastinya tidak.
Apakah perbezaannya, bagaimanapun?
-Ia sudah selesai sekarang.
-Di manakah anda telah pergi?
Nah...
Tidak bolehkah dua wanita dewasa
pulang ke rumah apabila mereka suka?
Apa yang anda fikir anda lakukan
sepanjang hari seperti itu dengan Ella?
Ella perlu bercakap dengan awak.
Anda perlu memberi lebih perhatian kepadanya.
Kenapa saya berpakaian begitu?
Sama seperti saya memerlukan lebih banyak perhatian
daripada anda kadang-kadang.
Dia mempunyai banyak perkara
untuk dibincangkan dengan anda.
Dia menangis.
Okay, saya tidak kisah tentang itu sekarang.
Adakah anda berjaya
menghadiri temuduga Imigresen?
Ya, saya lakukan. Cuma, suka, santai, okay?
Atau lakukan perkara pernafasan pelik anda
yang anda lakukan.
Sejuk?
Saya yang dewasa di sini. Saya yang bertanggungjawab.
Nampak tak.
Anda hanya mendapat akibatnya sendiri.
-Oh, tidak.
-Tidak.
Berikan saya telefon anda.
- Pasti.
-Tidak.
Psik.
Ngomong-ngomong, andalah sebabnya
semua ini berantakan.
-Diam. Tidak, saya tidak.
-Ya, betul-betul. Dan jangan...
Perempuan, ini serius.
Kita semua perlu mula bergaul melainkan
kita mahu terjebak seperti ini selama-lamanya.
Anda tahu, anda banyak mendapat
keputusan yang lebih baik dalam perjanjian ini.
Kitalah yang akan mati
dalam masa lima tahun.
Dia 37.
Saya berumur 36 tahun setengah!
Semasa kamu berdua keluar berseronok,
kami menemui Puan Jen.
Dan dia menyuruh kami membeli kad perniagaan
untuk semua orang dan sepuluh pek Reiki!
Apakah itu Reiki? Hah? Apa itu?
Berhenti bercakap tentang Reiki!
Baiklah, Puan Jen berkata untuk
mengubah hati anda,
jadi ubahlah hati dang anda.
Ia satu-satunya cara untuk kita
keluar dari kekacauan ini.
Saya bertukar kepada merah. Adakah anda mahu satu?
Anda membuat Mommy sangat tertekan!
Kemudian gunakan Reiki sekarang!
Baiklah, Blue Crush. Tengok awak.
Menghancurkan ombak, kawan.
Jangan gunakan perkataan itu lagi.
Tunggu, apa yang awak buat di sini?
pelajaran kita.
pelajaran apa?
Pelajaran melayari.
Tetapi nampaknya anda sudah bersedia
untuk mengejutkan Harper dan membawanya keluar.
Oh, ya.
Itu benar-benar akan mengejutkan Harper.
Jelas sekali.
Tidak, saya hanya makan semangkuk bawang.
Dalam air?
Ya, mereka membuatkan saya berjaga-jaga.
Okay.
Lihat, saya tahu rasanya
kita berada dalam situasi yang mustahil.
Mungkin itulah sebabnya
keadaan kami terasa agak tidak selesa.
Ya, mungkin.
Ya, tapi Anna...
Saya rasa kita patut tinggal di LA.
Bagaimana dengan Lily?
Kembali ke London, ke Pembridge Hall,
ia tidak akan membawa pulang ibunya.
Dan tiada siapa yang
menjaga kami di sana lagi.
Jika saya jujur, kami berasa sangat kehilangan.
Jadi apa yang dia perlukan adalah bersama keluarga.
Seorang nenek seperti Tess,
seorang kakak seperti Harper, dan anda.
Apa itu?
Cuma... saya tak percaya
betapa awak sayang saya dan keluarga saya.
Ia adalah cinta sejati.
Cuma... Gila.
Okay. Nah, anda membuatnya kelihatan begitu mudah.
Saya akan mencubanya.
-Saya tidak tahu sama ada itu--
-Mungkin saya telah bertambah baik seperti anda!
saya okay!
Tidak. Saya akan tunggu.
Saya akan tunggu pengajar.
Maksud saya, awak hebat.
Anda, seperti, menganyam dan mengelak,
dan anda seperti peluncur profesional.
-Saya gembira kita bercakap.
-Ya, saya juga.
Ada baiknya kita membuat keputusan.
Ya, kawan. bagus betul.
Jumpa anda di rehearsal lunch!
Sebenarnya, tetapi ibu saya berkata saya perlu...
Ia sesuai dengan sempurna. Anna, mari lihat.
Oh, wow.
Sayang, betulkan postur awak.
Ini pelik.
Lebih pelik bagi saya, percayalah.
Betul ke? Adakah anda yang
memakai gaun pengantin ibu anda?
Nah, saya tidak pernah terfikir
saya akan mendapat pengalaman ini.
Lebih-lebih lagi macam ni.
Nah, ibu,
anda tahu betapa saya sangat suka memakai gaun.
Saya minta maaf ini kekacauan, Harper.
Ibu, ada sesuatu yang perlu saya beritahu kamu.
Apa yang awak cakap dengan ayah saya
pagi tadi?
Kami hanya bercakap tentang makan tengah hari.
Bagaimana dengan makan tengah hari?
Barang makan tengahari sahaja.
Oh, betul. Makan tengah hari.
Okay.
Saya hanya akan membuat panggilan cepat.
Hai! Ia Tess.
Dengar, saat akhir tetapi Anna tertanya-tanya
jika anda mungkin ingin menghadiri
majlis makan tengah hari latihannya.
Tidak, tidak. Anda tidak akan menjadi pengenaan.
Awak tahu tak?
Saya rasa penampilan anda di sana
akan menjadikan ia lebih meriah.
Jadi, saya hanya ingin mengatakan
bahawa saya sangat teruja.
Dan berada di restoran baharu saya
menjadikannya lebih istimewa
untuk kita semua akhirnya
bersatu sebagai sebuah keluarga.
Jadi dengan itu, selamat datang ke Lily.
tahniah.
Terima kasih kerana sudi datang.
Sungguh, Eric dan saya sangat menghargainya.
Betul. Terima kasih.
Champagne, wanita?
-Ya, sila.
-Ya, sila. Kerana kita sudah dewasa.
Kanak-kanak perempuan, ibu bapa Eric ada di sini
jadi tingkah laku terbaik, sila.
Berdiri tegak. Postur yang baik.
Anna, anak perempuan saya yang tidak lama lagi.
Hati saya begitu penuh.
Itu saya.
Bagaimana penerbangan anda?
Ia adalah 13 jam dan 30 minit
dari Manila.
Jet lag utama. Ada yang lebih teruk daripada yang lain.
Tetapi saya sangat menyukainya di sini.
Mungkin Harper boleh mengajar saya melayari.
-Tentu, kawan.
-Mano po, Lola.
Awak sangat bodoh. Hanya Lily yang memanggil saya Lola.
Tetapi saya mahu menyokong
pembelajaran Tagalog anda. Teruskan.
-Ayuh, Anna. Jom minum.
-Tidak, tidak, tidak, tidak. Kami cuma...
Kami perlu menunggu tetamu kejutan.
apa yang awak cakap ni?
Tunggu sahaja.
-Hello, tuan. Selamat datang.
-Tidak, terima kasih.
-Saya di sini untuk berjumpa dengan seseorang.
-Jake?
Hanya bersendirian atau...
Apa yang dia buat di sini?
Saya ajak dia
tapi tak sangka dia datang.
Tetapi, anda tahu, dia sangat menyukai nenek anda.
Ibu saya akan panik,
-anda tahu itu?
-Saya tahu. Begitu juga ayah saya.
Itulah keseluruhannya.
awak...
Dr C. Terima kasih kerana menjemput saya.
Saya simpan nombor awak. Saya harap tidak mengapa.
Sudah tentu.
-Hai, di sana.
-Hei.
Saya rasa saya
perlu minta awak pergi.
Sekarang? Tetapi, anda tahu, ibu anda,
dia benar-benar mahukan saya di sini.
Betul. saya pasti. Nah...
Okay.
-Saya dapat awak.
-Terima kasih banyak-banyak.
-Awak memang terbaik, bro.
-Tidak, tidak, tidak. Tunggu.
-Tunggu!
-Syukurlah.
Saya akan kembali segera.
-Tidak, tidak. Jake, jangan pergi. Tidak.
-Tess. Tess.
-Ya?
-Boleh kita sembang nanti?
Ia mengenai Lily.
Jika ia berkaitan dengan Lily,
kita patut berbual sekarang.
Kakak perempuan saya, Anna.
Selepas setiap wedgie atom yang anda berikan kepada saya,
Saya sentiasa tahu bahawa anda
juga mempunyai hati atom.
-Cheers.
-Ceria!
Anna dan saya memutuskan
kami semua harus tinggal di LA.
apa?
ya.
Apa... Semua orang?
Sebagai ahli terapi,
Saya berharap untuk mendapatkan pemikiran anda
tentang cara terbaik untuk mendekatinya dengan Lily.
Tetapi, saya tahu perasaan anda
tentang waktu yang boleh dibilkan
jadi kita boleh sembang nanti. ya?
Okay. Okay.
-Awak tikam belakang berdarah.
-Apa?
-Saya tahu apa yang awak buat.
-Baiklah, siapa yang mahu bercakap seterusnya?
Bapa pengantin lelaki kelihatan bersedia.
Tidak, tidak.
Saya ada beberapa kata pilihan untuk pengantin perempuan.
Saya ingin membuat roti bakar.
Itu kristal.
Kami mempunyai segi tiga memanggang.
-Kencing.
-Baiklah.
Saya ingin membuat roti bakar
untuk bakal suami awak
supaya dia tahu jenis perempuan yang
dia nak kahwin.
Dia buat, dia buat, dia buat.
Dia tahu dengan siapa dia akan berkahwin
dan dia boleh membuat keputusan sendiri
dan dia tahu tidak boleh
dimanipulasi oleh orang lain.
Tess.
Hei, datuk, ini antara kita.
Dengar cakap suami.
Awak dengar cakap saya.
Ella. Apa yang dia mahu?
Ketumbar mikro
dari kaki bukit Oaxaca.
Ia bukan salah saya.
Ketumbar mikro itu
penuh dengan rasa.
Tetapi salah anda bahawa ketumbar
tidak mempunyai kesetiaan kepada...
-Apa yang mereka lakukan?
-Kita kena hentikan mereka.
Adakah anda baik-baik sahaja, Harp?
Ella, ini perkara terakhir yang saya perlukan.
Jake sudah kembali.
Jake? WHO?
Jake, apa... Apa awak buat di sini?
Itu semua dia, saya bersumpah.
Hello. Dan anda?
Itu bekas teman lelaki Anna.
-Apa? kenapa?
-Dia menjemput bekas teman lelakinya?
apa?
Kerana dia masih mempunyai perasaan terhadapnya.
-Baiklah. Itu bukan-- Itu...
-Saya tidak pernah berkata...
apa? saya...
Selepas pembuka selera, Anna berkata
dia tidak sihat jadi saya pergi--
Betul. Saya tidak sihat.
Baiklah, tetapi bukan dari makanan di sini.
Makanannya sedap.
-Terlalu hanyir. Tidak.
-Ia ikan.
Ia bukan makanan.
Dia baru haid. Itu sahaja.
Dia sedang haid.
Okay.
Saya ada pada saya sekarang.
-Saya faham.
-Saya tidak tahu
-di mana anda berada dalam kitaran anda...
-Saya tahu, kawan. tak mengapa. Terima kasih.
Bolehkah seseorang tolong jelaskan kepada saya
-apa yang berlaku di sini.
-Saya tidak tahu.
-Mari kita beritahu perkara sebenar.
-Jangan biarkan dia.
Dia tidak sepatutnya menjelaskan apa-apa
kerana dia hanya akan berbohong.
-Hei, saya?
-Dia berbohong.
-Ya.
-Saya percayakan awak.
Saya tahu,
tetapi anda tidak tahu apa yang dia katakan kepada saya.
Awak tiada di sana. Anda tidak mendengarnya.
Saya rasa perkahwinan ini tidak sepatutnya berlaku.
Nah, anda tahu apa?
Ia bukan hanya tentang apa yang anda mahukan.
-Ia mengenai apa yang dia mahu dan dia mahu--
-Ia bukan tentang apa yang saya mahu.
-Ia sentiasa mengenai apa yang anda mahukan.
-Cukuplah.
Adakah semua orang mahu ini?
-Baiklah, cukuplah.
-Baiklah, ya. Sebahagian daripada mereka lakukan.
Hei, cukuplah!
Gadis-gadis bergaduh adalah satu perkara
tetapi ini adalah ibu anda.
Dan atas sebab tertentu,
bekas teman lelaki anda ada di sini.
Ya.
Anna, saya sayangkan awak
tetapi awak jelas berfikir dua kali.
Ini tidak berfungsi untuk keluarga kita,
dan kami selalu berkata
kami akan mengutamakan keluarga kami.
Jadi...
Kita tidak boleh melakukan ini.
Saya tidak boleh melakukan ini.
Lily, tolong datuk dan nenek kamu.
Saya akan jumpa awak di valet.
Perkahwinan dimatikan.
Dia betul. dah habis.
Tunggu, tidak.
-Tunggu, tolong, tolong, tolong.
-Tidak.
saya minta maaf sangat. Saya berjanji,
saya tidak bermaksud perkara ini berlaku.
Saya fikir anda melakukannya.
Nah...
-Saya rasa kita melakukannya.
-Ya.
Saya tahu ini bukan masa terbaik
tetapi bolehkah saya mendapatkan kereta saya kembali?
Mungkin nanti.
mak!
Dia kelihatan kecewa.
Tidak, dia hanya perlukan sedikit ruang.
Bagaimana dengan awak? Adakah anda sihat?
Oh, ya. Saya sentiasa okay.
Ia adalah adil jika anda tidak.
Itu semua menjadi sangat gila.
Saya bimbang apa yang akan berlaku apabila Tess
tidak mempunyai dua orang itu untuk membuat dia gila.
Awak risaukan dia?
Saya bimbang Tess akan benar-benar kesepian
jika anda semua berpindah ke London.
Awak lelaki yang baik, Ryan.
terima kasih. Teruskan.
Mungkin ini bukan untuk saya perbaiki.
Fikirkan jika saya menyertai anda?
-Baiklah.
awak okay tak?
Saya tidak pernah melihat ayah saya kecewa ...
sejak ibu saya meninggal dunia.
Dan itu semua salah saya.
Awak tahu, bila Ryan ajak saya kahwin dengan dia,
Saya banyak berfikir tentang
apa yang akan dikatakan oleh ayah Anna dan Harry.
Bagaimana dia akan merasakannya.
Saya fikir dia akan sangat gembira untuk kita.
Bahawa kita menemui seseorang
yang sangat menyayangi kita semua.
-Saya rasa ibu saya akan merasakan perkara yang sama.
-Ya.
-Saya sangat merinduinya.
-Saya tahu. tak apa.
Dia akan sangat kecewa dengan saya.
-Tidak, tidak, tidak.
-Ya, dia akan.
Kerana saya sangat mementingkan diri sendiri. saya pernah.
Tidak.
Saya pernah, dan saya tahu itu.
Tidak, dia akan tahu hati awak.
-Saya cuma... Saya patut... Cari ayah saya...
-Ya.
...dan minta maaf.
Dia, Dia, Dia,
Dia, Dia, Dia...
Kenapa awak berjalan laju sangat?
Saya tidak boleh berjalan sepantas awak.
Ella terus menghantar mesej kepada saya perkataan "mendesak,"
dan rancangannya bermula, seperti, sekarang.
Tetapi bagaimana dengan Eric?
Saya rasa kita patut balik, mak.
Saya fikir ada cara
untuk menggembirakan semua orang
tapi tak ada kan?
Tetapi saya fikir kita harus
kembali untuk Eric.
-Saya betul-betul patut--
-Ayuh. Pelanggan saya memerlukan saya.
Dia, Dia, Dia...
jangan pergi! Hentikan kereta!
-Tess?
-Jangan pergi! Hentikan enjin!
saya tidak. Enjin tidak dihidupkan.
-Ella, dia sayangkan awak!
-Saya sayang awak!
Shelly, adakah semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Okay.
Saya tertanya-tanya apakah kecemasan besar itu.
Kejutan!
-Apa yang awak buat di sini?
-Ella kata awak kata awak terlepas persembahan.
saya--
Ya, dan anda memberitahunya bahawa
dia boleh membuat sebarang lagu yang dia mahu.
awak buat?
Bilik persalinan terletak berhampiran.
Pakai ini.
-Kenapa?
-Baiklah, kerana kita bukan 15 lagi.
ikan lumba-lumba.
-Masuk ke sana. Okay.
-Apa?
-Beritahu saya apabila dia sudah bersedia.
-Gila.
Saya tidak percaya anda membuat saya melakukan ini.
Jangan mempersendakan pakaian saya.
saya minta maaf.
Ini semua salah saya.
Lily dan saya cuba mensabotaj awak dan Eric.
Dan saya cuba buat dia
jatuh cinta dengan awak,
tapi saya tak boleh sebab
dia sayang awak sangat.
Dan ibu,
kamu tidak perlu menyerahkannya untuk saya.
Sama seperti anda berputus asa menjadi bintang rock.
Dan saya tahu awak telah
menulis lagu secara rahsia.
apa?
Anda tahu, tentang Jake.
apa yang awak cakap ni?
"Saya baik awak dan saya jahat awak
sebab awak anak saya.
Dan cinta dibuat untuk kekal."
Harper, lagu itu bukan tentang Jake.
Lagu itu tentang awak.
Tentang saya?
Sudah tentu ia adalah...
kecapi.
Ibu, saya minta maaf kerana saya berkata
saya mahu tinggal bersama Grams jika awak pergi.
saya minta maaf. Saya sangat menyesal kerana saya membuat anda
berfikir bahawa anda perlu memilih
antara bersama atau berada di rumah.
Saya memilih awak setiap masa.
Okay.
Kita kena pergi.
Lihat, kami kelihatan seperti orang dewasa.
-Mari pergi, mari kita pergi, mari kita pergi.
-Ke mana saya hendak pergi sekarang?
Kalau awak maafkan saya,
saya kena pergi dapatkan Lily.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Tolonglah.
Saya tahu saya berkata saya tidak mahu
perkahwinan ini diteruskan,
tetapi itu tidak benar. Ia hanya tidak.
saya...
Saya takut.
Dan saya rasa saya sedar
bahawa saya tidak mahu berkongsi orang yang saya sayang.
-Saya menghargai itu, Tess. Saya memang--
-Tapi... Tapi tunggu. Tapi tolong.
Awak masih sayangkan Anna.
Anda masih mahu berkahwin.
-Saya--
-Awak?
-Adakah anda mencintainya?
Saya suka Anna.
-Adakah anda mahu berkahwin dengannya?
-Saya mahu berkahwin dengan Anna.
-Tetapi kemudian apa?
-Tetapi ini bukan tentang saya!
Lily adalah orang yang paling penting
dalam hidup saya.
Dan saya bimbang setiap hari
saya bermasalah sebagai ibu bapa.
Okay? Saya sendiri.
Saya kehilangan ibunya,
dan saya sangat takut kehilangan dia.
Jadi saya perlu mengutamakan dia.
Bagaimana jika anda betul selama ini?
Bagaimana jika berada di sini bersama keluarga Coleman
adalah apa yang dia perlukan?
Saya pun fikir begitu.
Tetapi selepas semua ini...
saya tak pasti.
saya.
saya sayang awak sangat!
Saya ada tetamu kejutan kecil untuk awak.
Berikan ia untuk salah satu band kegemaran saya,
Pink Slip!
Tidak. Mengapa kamu lakukan ini kepada saya?
-Awak ok?
-Tidak, tidak, tidak.
Tidak, ibu. Saya tidak tahu bagaimana untuk bermain gitar.
-Tak apa, okay? saya buat.
-Saya tidak boleh. Tidak.
Ini adalah idea yang tidak baik. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
-Harper! Harper, pergi!
-Tidak. Tidak. Tidak.
Slip merah jambu! Slip merah jambu!
Slip merah jambu! Slip merah jambu! Slip merah jambu!
Rakan saya akan menyanyikan
lagu baharunya malam ini!
-Anna.
-Ibu, awak payah.
Anna.
awak buat apa?
-Pergi seperti ini.
-Seperti apa?
Mm-mmm.
-Anda mendapat ini.
-Baiklah.
-Ya.
-Tidak.
Mm-mmm. Tidak.
Ya, anda boleh.
Adakah anda tahu apa? Tunggu. Boleh...
Boleh kita berhenti sekejap?
Maaf. Saya cuma... saya nak bawa keluar
orang yang saya tulis lagu ini.
Dia bermakna segala-galanya untuk saya,
dan saya sangat menyayanginya.
Saya tahu bahawa keluarga tidak selalunya mudah,
tetapi keluarga adalah segala-galanya.
Dia juga bermain gitar lebih baik daripada saya.
Jadi sila sambut anak perempuan saya, Harper.
Bersedia untuk melakukan ini? bersama?
Ya.
Apa yang kita buat di sini?
Ini mengarut. Saya dan Anna adalah--
-Sedang jatuh cinta gila. saya tahu.
-Kami cuba. Kami benar-benar melakukannya. Cuma bukan--
Tidak, tidak, tidak, tidak. Tolonglah.
Beri kami satu peluang lagi.
-Tolong.
-Percayalah kepada kami.
saya cuma--
Adakah... Tunggu, adakah itu...
Adakah itu Anna?
maafkan saya.
Ella memberikan saya ini semalam.
Jom ikut saya. Jom ikut saya. Ayuh.
-Kita boleh berada di sini.
-Ya.
Adakah Ella memakai salah satu rekaan saya?
Ia adalah idea Anna.
Ibu, saya akan sentiasa memilih awak juga.
Keluarga ini adalah tempat saya berada.
Tunggu.
awak okay tak?
Ya.
Anda pasti?
Uh-huh.
Okay. Baiklah. Marilah...
Itu lebih baik.
Okay.
Terima kasih, Los Angeles.
Dan Eric, jika anda berada di luar sana
dan anda masih akan memiliki saya,
Saya tak sabar nak kahwin dengan awak.
Saya pun tak sabar nak kahwin dengan awak!
apa?
Saya kata ya!
Baiklah, apa pun itu,
bawa dia ke sini.
maafkan saya. maafkan saya. maafkan saya.
-Adakah anda tahu dia boleh berbuat demikian?
-Tidak sama sekali.
-Kami melakukannya!
-Ya! Kamu berdua melakukannya.
Anda melakukannya bersama-sama.
-Kami lakukan.
-Saya tahu.
Di mana sahaja kakak saya berada,
di situlah saya mahu berada.
Saya juga.
Dialah! Lelaki itu!
-Maafkan saya.
-Ia dia!
Tidak, tidak, tidak. Saya hanya perlu turun.
Mereka masih mendapatnya!
Tidak, saya hanya perlu turun. Okay.
terima kasih. terima kasih. terima kasih.
-Saya tidak percaya anda hanya melakukan itu.
-Saya tahu.
Jadi apa kata anda?
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
Satu syarat.
Saya cium awak awal.
Hai, Jake.
Dr Coleman. Ini Bess.
Kami baru sahaja bertemu,
tetapi ada sesuatu tentang dia.
-Ya. Pakaian yang bagus.
-Terima kasih.
Awak dengar tak? Pakaian yang bagus.
Dia suka pakaian awak.
Lepas ni kita pergi makan.
Terima kasih kerana datang, semua orang.
-Saya nampak.
-Kami di sini, Ibu.
-Baiklah.
-Di sini kita.
Tunggu.
perempuan! Apa yang awak buat?
Ia dipanggil lip plumper.
-Lari.
-Wh--
Ia boleh menjadi lebih teruk.
-Ia boleh menjadi lebih teruk, anda tahu.
-Ia tidak boleh menjadi lebih teruk!
Maksud saya... Tidak mengapa.
Hanya menguji wajah baharu.
Penanda Kamera.
Hai semua.
Selamat datang ke Freakier Friday.
apa? Ryan, saya sihat.
Saya tidak perlu...
Ia sangat baik, anda tidak boleh melakukannya.
apa?
-Apa?
-Itu betul...
-Tidak, tidak, tidak. pisang.
-Pisang.
Saya mempunyai Tarikh Misteri.
Sebenarnya,
saya yakin anda yang bodoh sangat panas sekarang.
saya nampak.
Adakah kita bercakap tentang permainan papan?
Jamie hanya menoleh seperti ini.
Dia seperti ini.
-Ibu?
-Ya?
Anda tahu, kali terakhir.
Okay, saya mengunci masuk.
Kita kena cari dia.
Tetapi sehingga itu--
Sehingga itu, apa?
Saya tidak tahu mengapa saya teruskan ...
saya tak boleh. Maaf.
Okay, Jamie, capai kotak enema.
Dia mempunyai 29 donat.
Berikan saya donat.
Anda pradiabetik.
Apa itu?
Tidak sepatutnya makan itu.
Anda mendapat pengajaran.
Ya Tuhan, saya boleh jadi lanun, ya?
Anda suka itu?
Pakai jumper saya, makan saya---
Awak nak lawan? Saya juga boleh melawan.
Jom lawan!
Oh, Tuhanku.
Biarkan kami keluar!
-Adakah anda mahu dipecat?
-Ia adalah hit.
Anna Louise Coleman, adakah anda fikir--
Adakah itu nama tengah saya?
Ya, ia adalah nama tengah anda.
Itu berbeza.
Apa itu? Power Ranger merah jambu?
Saya bergurau. Saya bergurau, saya bergurau.
Janganlah. Janganlah. Janganlah.
Oh, Tuhanku!
Apa kejadahnya dia?
Apa itu? Pepto Bismol? Ayuh.
Apa yang dia buat?
Inilah kami. Dalam pelvis.
Seperti molase mentega kacang.
-Ya.
-Molas mentega kacang.
Lambat.
Adakah mana-mana remaja itu
adalah "Bad Boss Betty"?
Tidak. Saya minta maaf.
bagus. Lagi.
Itu benar-benar sangat teruk.
Awak buat apa kat bawah tu?
Hanya merangkak.
Tengok jalan!
-Saya tertangkap!
-Potong!
Itu seronok.
Terima kasih kerana menonton.
Kami sangat sayangkan awak.
-Terima kasih kerana datang.
-Saya rasa saya baru buang air kecil.
Okay, potong.